[Música]
Oh. Oh.
[Aplausos]
[Música]
Oh.
[Aplausos]
[Música]
Oh.
Ah, ¿qué pasa, familia?
¿Cómo
andamos? ¿Qué pasa?
Ah.
Mmm. Cositas, cositas, cositas, cositas,
cosititas.
Quítate el casaca.
Oh.
Ah. Me alegro que te haya gustado,
Chari. Me alegro que te haya gustado,
Chari. Si os interesa el tema, haremos
más, ¿vale?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Cómo
andáis ahora? La camiseta. Hombre, no
pidáis más, hombre. No pidáis más,
cabrones. Me la he quitado porque tenía
una camiseta chula debajo. Si no, no me
la
quito. Ahora me lo volveré a poner.
Seguramente estaba yo me gusto con mi
sudadera. Simón. y Silvia están en
directo hablando con un
cura. ¿Qué me
dices? ¿Qué me
dices? Tengo que tengo que hacer vídeo
nuevo de Simón y Silvia también, tío.
Hoy hemos hoy hemos subido un Es que
teníamos el canal pura serie Fran
Cuesta, ¿eh? Parecía aquello Discovery.
Tío Sur, yo era amigo de Javi Oliveira.
Jaja, ya en serio, supongo que te
refieres al criptos locos de Miami en el
chat de sur de psiquiátrico, xd.
Bueno, psiquiátrico no, yo lo veo de
cárcel, eh, o sea, yo lo lo que he
estado viendo últimamente, que lo he
visto esta tarde, e yo lo he visto de
cárcel, eh, o sea, he visto cosas por
ahí de cárcel.
Eh, eh, yo cambié de opinión. ¿Y tú eres
amigo de Javi? No, yo no soy amigo de
Javi Oliveira, tío. Mis amigos los
cuento con los dedos de esta mano, bro.
O sea, entiendo que le están eh
reclamando el recurso recluso. Pero este
hombre este hombre a qué a qué se
dedica? O sea, está todos los días por
todos los chats, ¿no? Mañana, tarde y
noche. Y esto es kick, ¿no? O sea,
porque una cosa es que tú estés
chateando por YouTube y vayas saltando
de canal en canal, pero claro,
kick
kick chat y espacio. Es que están todos.
Exactamente, Lilis, que están todos.
Pero bueno, entiendo que lo que le está
reclamando al tío Sur es que me ataque
el tío sur. Pero, ¿por qué me tiene que
atacar el tío sur? Es que eso es lo que
no he pillado todavía. Perdonarme, pero
voy un
poco desconectadete hoy. Vale, mañana
por la
mañana, mañana por la mañana estamos en
en la tele, ¿vale? Os avisaré por
WhatsApp. ¿Y cómo ves al loquito
intentando chantajearte?
Pues lo veo delictivo, evidentemente lo
veo que yo creo que la mejor manera de
pedir que te retiren unas acusaciones de
un delito, pues es cometer un delito
peor. Sí, sí, yo lo veo muy inteligente,
muy inteligente. Seguramente pues no le
afecte, eh, estando en Estados Unidos no
creo que le pase nada, ¿eh?
Mm, como mucho que la policía se
equivoque otra vez, ¿sabes? Pero poco
más, poco más. No creo que le afecte
mucho, ¿eh? Madre mía. Pero aparte, h
bueno, lo trataremos eso en el canal
principal. Lo vi esta tarde. Ayer no
sabía yo nada. Lo vi esta tarde. Pero es
que eso un delito
gordísimo. O sea, tengo que verlo porque
tengo que hablarlo con la persona que me
está llevando la la denuncia que estamos
redactando de lo que yo iba a poner.
Pero claro, ya una un intento de
extorsión, Lili, un beso. Una extorsión
con contenido íntimo.
Una extorsión por contenido íntimo. Es
que yo me he quedado flipando. Es como
ver tú. No me ha sorprendido tampoco la
estática de la cámara me vuelve loco. La
estática de la cámara, ¿qué es lo que
es? En telesalseo igual alguien
hablándome de la estática, pero la
estática, ¿qué es lo que
es? Pero bueno, que ya lo comentaremos,
lo comentaremos bien porque tengo que
mirarlo en profundidad, tengo que ver
todas las historias que puso Chi, tengo
que ver un montón de cosas, ¿vale?,
que tenía que grabar para el canal
principal ya sobre los otros temas, tío,
que tenía pendiente. Y tengo un vídeo
sobre Juan e Guarnizo que estábamos
haciendo el guion y lo dejamos a media,
¿vale? Pero pero tengo que retomar,
[__] que parecía parece el canal
principal Discovery, todo Fran Fran,
Fran, Fran, Fran. Y esto lo tengo que
tratar también.
Vale, yo creo que Frank está a punto de
aparecer también, ¿eh? Y hablará él y
dirá lo que tenga que decir y poco más,
¿eh? Pero vamos que ya te digo yo, te lo
vamos super chill, super tranquilo. Lo
único que sí os digo que hombre que los
delitos se van a perseguir, pero es que
no se me no se me ocurre de qué forma se
piensan que no. O sea, a a ti, ¿qué te
parece un tweet donde te
amenazo e con que me pidas
perdón por decirme una cosa que sí he
hecho, no? Porque me estaba diciendo que
yo dijera lo de la piscina, ¿no? Lo de
las tías en la piscina, que yo le
pidiera perdón por eso. Una cosa que ha
hecho.
Yo traicioné a Frank. Her erro brino. Un
beso. Pues traicióname a mí. Si me vas a
dar dinero, Senda, traicioname. O sea,
que yo retire una cosa que he dicho de
él que la ha hecho. No, no, tú eres un
delincuente, R y a los delincuentes no
se le cede a las amenazas bajo ningún
concepto. O sea, lo tengo que ver todo
tranquilo a ver qué es lo que ha pasado
y lo voy a comentar en el canal
principal, evidentemente, y te vamos a
denunciar. O sea, extorsiones, no, hijo
mío, miedo ninguno. Miedo tú a la cárcel
que estás en los Estados Unidos, que
estás amenazando con qué, con contenido
íntimo. Con contenido íntimo. O sea, que
tú quieres que te retiremos una
acusación de una cosa que has hecho en
una piscina amenazando con contenido
sexual de otra
persona. Vamos, yo ya estoy flipando. y
la Antonia
retwieteándolo y y vamos, yo es que de
verdad, o sea, cuando lo he visto esta
tarde digo, "Vamos, vamos, vamos, vamos,
pero esto qué es, pero aparte en vivo,
en vivo, en directo, hombre, no, por
favor.
Evidentemente ni nadie se va a chantar
aquí, ni nadie va a tener miedo a una
extorsión, ni nadie va a dejar de
denunciar. Por favor, faltaría más. Pero
vamos, no me cabe duda. Yo no entiendo
en qué cabeza te meten en la cárcel por
amenazar a un tipo al que te debía
dinero, no sé qué historia. Y en qué
cabeza te crees que no te va a pasar
nada porque nosotros estemos en España.
Vamos, es que no se me ocurre en qué
cabeza, en qué cabeza se piensa que no
le va a pasar nada. No, no vas a estar
preso. Pero si ya con lo mío va
sobrado. Madre mía.
Javi es un colega de internet de muchos
años y aparte es una persona que no
tiene los patitos en fila, que está
yendo al tío Shur a decirle que si el
tío Shur no lo va a defender, pero si el
tío Shur ni siquiera opina fuerte de los
salseos, él está chill, vive
chillos. Pero amigo, amigo, amigo,
hombre, mis amigos no tienen nada que
ver con internet, por
suerte. Tres cinco, seis amigos. es un
colega de internetos. Los cuento con los
dedos de esta mano, bro. Javi es un
colega de internet de muchos años, pero
amigo, amigo, amigo. Hombre, mis amigos
no tienen nada que ver con que un amigo
para mí, yo estoy aquí de acuerdo con el
tío Chup, un amigo para mí de internet,
Alne,
Alne, Dallas y Fran, colega, muy
colegas, sobre todo Fran, a lo
mejor, ¿sabes? Fran, sí podría ser un
amigo, pero pero para mí un amigo es una
persona que que conozco en persona, que
que hablamos casi todos los días, que
compartimos cosas personales, ¿me
entiendes? O sea, ¿qué sabe de mi
familia? ¿Qué tal? O sea, una un colega
de es que no saben diferenciar entre
ellos. No saben diferenciar, ¿sabes?
Porque Trium, Trium,
sí, ¿sabes? Pero no saben diferenciar.
Ellos creen que, bueno, una persona que
la la semana pasada me llamaba [__]
basura y ahora he hecho las pases porque
estamos con un enemigo en común, somos
amigos. Hombre,
no, eso no son amigos. El tío Shur y yo,
hombre, pues yo le tengo,
evidentemente. Ponla Wizard, porfa, o
dile a Lugares que la ponga. E Enrique,
Enrique es amigo también. Enrique si es
un amigo. Em, pero es que esta gente se
piensan que
que amigo es cualquier persona con la
que te lleve y los enemigos en común y
es como, ¿qué me estás contando?
En internet, por suerte es una persona
el tío Shurakin. Yo le tengo mucho
aprecio, pero a ver, una amistad, no no
tenemos. Sí que es verdad que a lo mejor
nos hemos contado cosas personales en
algunas ocasiones.
[Música]
Em, yo me acuerdo que, bueno, no voy a
entrar, ¿vale? Pero sí que es verdad
que, hombre, no es un amigo, pero es un
buen colega. Un buen colega. Es una
persona que le tengo aprecio porque
llevo muchos años trabajando con
él. Lo conozco, lo conozco hace
muchísimos años el tío
tr c se amigos.
Nunca me sentí tan solo como cuando
ayer. Eso me pasa por confiar en un
argentino y ninguno tiene que ver con
internet, hijo de [__] Pero, ¿por qué
se ríe? ¿Por qué se ríe? Se ríe. Bueno,
no sé. La próxima tertula les digo hola
colegas. Por eso no lo criticas. No
te ardes mucho. Ray, pero ¿por qué tan
ardido? Pero, ¿por qué se arde tanto
Red? ¿Qué le pasa? O sea, ¿de dónde
viene ese traumita?
Vienes aquí, te ardes y te vas, tío. La
madre que me parió. Pero lo puedes
criticar o no. Claro, por supuesto. Lo
que pasa es que no lo voy a criticar
para defenderte a ti. A ver, no sé si me
explico. A ver, no sé si me explico,
Raed, yo te voy a defender. Sí.
Kickberto tiene algún traumita. O sea,
pregunta, pregunta totalmente sin
ofender a nadie. Este tiene algún
traumita.
Ese es el de los cliberto, ¿no? Sí, ese
chiquillo no se ve
[Música]
también sacarle los clic a y dedicarte a
a seguir a un pedasta como el Messi
[__] pues fíjate tú,
¿no? Pero además el tipo yo lo conocía
de
antes porque era seguidor y el tío se
ponía a decirme perro.
Yo me callo. Yo no digo nada. Sin
comentario, ¿vale? Sin comentarios. Pero
este me decía
perro. Este me decía perro. Este se
supone que me corrige. Que me corrige.
Se le ve muy inteligente. O sea, tiene
que ser super espabilado. Me encantaría
que vinieras un día a una llamada,
Clipberton. Me encantaría que vinieras a
una llamada, a una videollamada. Me
encantaría. Está poniendo ya acepta lo
sur. Ya acepta los
sur. Kickberto-
B3486. Literalmente mi primo con
trastorno de
aprendizaje se pone ese nombre de Javi,
¿sabes? En el escalafón de prioridades.
Evidentemente tú estás en un sitio, Javi
en el otro. Claro, ¿por qué?
Mm.
Yo diría lo
mismo. Yo diría lo mismo. Exactamente.
Pero vamos, es que es risorio siquiera
la la comparación. O sea, yo si al tío
Sur lo están atacando y le pasa algo y
tengo que salir por él, eh, entre él y
Raet, vamos, es que no es ni
comparativo, porque a Raet si puedo, eh,
si puedo tirarle más, le tiro más.
Pero vamos, es que eh muy diferente. Tí
es una persona en condiciones legal, eh
formal, buen corazón, buena persona y el
otro es malandro, ¿no? Como lo dicen
ellos, ¿no? Malandro, ¿no? O sea, es que
no tiene ni comparación.
Solo me jode a mí. Claro, es tu amigo,
bro, que no es su amigo
porque ni yo soy su amigo. ¿Dónde está
el amor?
Tal vez yo te quería más de lo que tú me
querías a mí, tío. Shur. Es su amigo,
bro. Vale, bro. Es mi amigo. Venga, tú
eres feliz. O sea, si yo te digo, "Va,
Rael, sí, venga. Javi es mi amigo, no
puede decir nada de él. Eso, amigo. Si
yo te digo que sí, tú eres feliz, Raed,
tú te vas tranquilo de este directo y
enchar
si te digo, "Sí, va, soy colega de Javi,
tío. Es más, mañana nos vamos a ir a
comer una paella, tío.
No, pero es que la verdad es que
sinceramente si me tuviera que comer una
paella con el tío sur sería lo más
normal y lógico del mundo. Mira, cuando
estuve en
Madrid, cuando fui a la velada a recoger
a Fran, e se me pasó por la cabeza,
[__] le había pegado un toque al tío
Shul, le doy un abrazo, nos tomamos la
cerveza y nos vamos. Pero claro, estaba
con el Tartaja que no me hablaba en
aquel momento, ¿no? Y el bueno, que
sigue sin hablarme, ¿no? Marta y el y el
Delos, ¿no? Estaban con el Delos, creo.
Entonces, o sea, voy a crear porque voy
a crear un mal rollo porque eh porque
voy a crear un mal rollo, ¿vale? y el y
el y cuando fui a Valencia a hacer
reportaje de la Dana, yo me iba a quedar
a dormir. O sea, yo me iba a quedar a
dormir. ¿Por qué? Porque no pude no pude
acostarme por la mañana, que yo pensaba
encontrar un hostal cuando llegase y
poder dormir un rato y luego por la por
la tarde mediodía hubiese
llevado el
qué, que yo había quedado con con Gera
al mediodía y entonces digo, me acuesto
por la mañana, no sé qué, eché la noche
en el camino, no pude dormir porque no
había nada, ¿no? Y yo pensaba comprarme
cualquier chanda, cualquier cosa, buscar
un hotel por la noche y dormí y ya
volverme a Sevilla por la mañana. Pero
como estaba fresco mi pana, pues cogí,
digo, vamos, a las 6 de la tarde yo he
terminado el reportaje, me voy para
Sevilla y duermo en mi camita, ¿sabes?
Em y la y yo pensaba, digo, si tengo que
ir a buscar un hotel o lo que sea y me
voy a quedar aquí en Valencia. Digo,
pues lo llamo y nos tomamos un par de
tercios, ¿sabes? Lo pasa que me fui,
pero por supuesto, claro, evidentemente
eh sería muy normal si el tío el tío Shu
y yo coincidimos en algún momento de la
vida, que seguro será, o en algún evento
o en alguna cosa que nos veamos y
comamos o tomemos unas cañas. Claro,
será normal. Hace muchos años que
hablamos ya. Pero sí hablar con Javi en
privado, por eso no pusiste las partes
de Javi. ¿El qué se refiere con esto?
Hace precisamente hace mucho que no
hablo con el tío Shur, ¿eh?
O sea, precisamente hace mucho, mucho
tiempo que no hablo con él, en plan, no
me acuerdo cuándo fue la última vez que
hablamos de algo, la verdad.
Decir que una persona es cobarde porque
no ensena la cara es ofensa.
No, ¿por qué? No necesariamente. ¿Por
qué?
Pero si hablas con Javi en privado, por
eso no pusiste las partes de Javi. ¿Qué?
¿Qué?
Dime, dime ilción. Venga, va. Yo por ti
lo hago, bro. Yo por ti lo hago, tío.
Va, va, va, va. R token. Yo, claro, el
sí, yo no. Javi Oliveira, somos mejores
amigos, somos besties. Feliz.
Tienes la lengua amarrada. Tienen un
Tienen un complejo de inferioridad.
complejo de inferioridad que sea es
hasta aburrido que se sientan tan
inferiores, boludo. Tiene sabía. Es
cierto, tío. Soy chaval. Mira, eh,
precisamente el tío Sur e a ver, yo creo
que si fuera una cosa en plan super
grave que me afectase o tal, pues a lo
mejor eh si me pudiera echar un capote o
no comentar algo, lo que sea, lo haría.
Pero sí se lo pido. Pero precisamente
siempre que ha habido un tema en el que
yo estaba involucrado y a lo mejor he
hablado con él o me ha pillado hablando
con él o lo que sea, siempre le he
dicho, "Tío, tú tiras para adelante, tú
tienes que comentarlo." No, me parece
que fue con el vídeo cuando filtraron el
vídeo mío del juicio de miare, me parece
que él me preguntó algo o me dijo,
"Hostia, tío, ¿qué ha pasado?" No sé
qué. Yo le dije, "No sé, le dije, no,
ponme en la [__] en la miniatura, ponme
láser hoy ha hablado de ti, Javi. No
jodas. OC eso, tío. Pues tendrá que ser
por alguna novedad que haya que haya
ocurrido. Yo no, ponme la [__] miniatura
con el Claro, la noticias es la noticia.
Es lo que la noticia es la noticia. Yo
sé yo sé a lo que me dedico y sé lo que
sabes,
pero no no no se puede privar de nada.
Él se dedica al salseo. ¿Cómo se va a
privar de comentar algo porque estoy yo
involucrado? Valería. ¿Por qué se arde
tanto? No entiendo. Se ardió el sur
cine. Pero este tiene algú Tienen una
mentalidad como Se ardió el sur
cine. Tienen una mentalidad como muy de
de niño pequeño raro. Un traumita, ¿no?
Este este a ver este se cayó de cabeza
como estaba en la cura. No puede ser.
Este tiene algún traumita. Kickberto y
bajo primero que tiene nombre de bot. No
hay ninguna persona que se ponga un
nombre que no sea kickberto. O
sea, hoy en día difícil
encontrar una minina que no
[Música]
traiciada pidiendo por
aquí. Hoy en día
si te pones kickberto tenés un hombre
bot. Como diría el gran CCU botardo,
brother. O sea, ves a Kickberto 3486 que
es eh full team, o sea, ese chaval,
Kickberto entró a la vez que Red, o sea,
que ay, entraron juntos. No me digan que
tienen un grupo en el que van diciendo a
dónde ir como para ganar un poquito de
relevancia. No me lo digan. No me lo
digan. O es alguien parecido a Raed o
algún colega o algo. Y
Javi, lo que no entiendo de esta movida
es que te extorsionan a ti con cosas
íntimas de Fran, porque no le importa
una [__] [__] la Pero esto ya lo hemos
hablado. No les importa una [__] [__]
a Fran. O sea, si Fran ha mentido en
algo, se ha inventado una cosa o ha
hecho show de algo, a ellos no les
importa. O sea, ¿a quién a quién [__]
le importa que Fran e eh haga show como
que rescata una serpiente o le grite a
Plex porque eh Plex tenga una capíbara?
Eh o Fran tenga novias y llamadas eh y
vida sexual, ¿no? Bienvenido a la vida y
bienvenido a la televisión también. No,
no. Ellos la intención, el objetivo de
los acosadores siempre es aislar a la
víctima.
Dallas y Javi Oliveira están contra Fran
desde que está eh contra Bueno, yo no sé
hasta qué punto yo soy la víctima o yo
también soy como que estoy al lado de
como estoy al lado de Dallas, ¿no? Me
llevo con Dallas, pues también no. Yo
creo que en un principio tal, pero ya
luego también fui objetivo. Objetivo,
claro. Yo creo que sí, porque hay mucha
gente que es por eh a mí, o sea, yo
tengo otros malitos diferentes a los de
Dallas también, no es por Dallas, no. Yo
tengo mis
malitos, de hecho, demasiados. De hecho,
demasiado. Entonces, el objetivo es ese,
se la pela completamente. O sea, ahí
tienes la ahí tienes el motivo. O sea,
Fran, ¿qué les ha hecho? Porque si Fran
les hubiera hecho algo es em oye Fran,
si no retiras esto que me has hecho, te
hago lo otro. Que tampoco porque
seguiría siendo una exteriorsión, una
extorsión, o sea, contenido sexual,
contenido íntimo. ¿De qué estamos
hablando? ¿De qué estamos hablando? O
sea, lol. Lol.
¿De qué estamos hablando? Vais, vais a
ir presos. O sea, es que vais a ir
presos. Esto no es una demanda por
derecho al honor. No, no, esto es preso,
¿sabes? Entonces, pues ahí lo tienes.
Ahí tienes la prueba. No van contra
Fran, es porque no tienen argumentos
contra nosotros.
Y es lo dos. Dale que te pego. Mira,
hablando del pasado, es mentira que le
rogabas a Mexi [__] para que le
hablaras.
Tío sur, dura esa papeada, tío
Bueno, pero para ser honestos también,
Red, vos me rogabas por Instagram subir
a mis directos porque según vos yo tenía
mucho más exposición que vos.
Cuando quería subir a la tertulia, ¿o
no? Ya te respondí. Dallas es una basura
humana. Pero, ¿qué qué pasó, bro? O sea,
no entiendo, o sea, cómo pasa una
persona, ser la mejor persona del mundo
a ser la peor persona del mundo. O sea,
porque quiero decir, una cosa es que,
por ejemplo, yo digas, [__] este tío
es God, tal, no sé qué. Pero claro, de
ser la mejor persona del mundo a la
peor. Pero tú le rogabas a Mexiver para
querer una entrevista. Eso lo hizo el
tío Shur. El tío Shur le rogó a Mexi
[__] en el 2015. En el 2015, cuando
Messi Berga tenía visitas, de verdad. O
sea, Messi Berga se cargó su carrera en
internet porque compartía
em pornografía de una niña de 13 años y
promocionaba pornografía de una niña de
13 años. Le sorprende la vida sexual
porque no tienen nada. Sí, claro. O sea,
será eso. Pues no entiendo, o sea, no
entiendo otra otra movida. Pues si
alguien te coge algo del teléfono, tiene
acceso a algo de tu teléfono, pues pues
sí, claro. O sea, evidentemente. Em
Messi [__] ahora es
esto, ¿vale? ¿Por qué? porque
promocionaba pornografía infantil de una
niña de 13 años, ¿vale? Entonces ahora
es esto, un directo de 7 horas suma 1800
visitas. ¿Sabéis el que hay un click que
me mandaron, que lo pondré en el vídeo
del canal principal? Hay un click que me
mandaron que están quejándose de que que
hay que ver que ellos dicen sus
difamaciones y sus mentiras y luego
salgo yo en un vídeo, tengo 200,000
visitas y se queda la gente con mi
versión. Claro, claro. Punto número uno,
me lo ponéis muy fácil. Punto número
dos, es lo que hay. Punto número dos, lo
que hay. ¿Sabéis ido a pelear a un canal
que tiene esto en 7 horas? O sea, en
plan y y porque nos está mencionando a
nosotros y porque nos está mencionando a
nosotros, ¿sabes? Ha pasado de tener 100
espectadores a tener 200 o
300. No tiene más. O sea, vamos a ver,
¿sabéis el meme de este de Goku con el
otro que dice, "Vamos a pelear a un
sitio que no haya nadie al canal de
Messi Verga?" O sea, si es que no hay
más, de
verdad, pero que aparte que da igual,
que da
igual porque una cosa decir, "Che, queré
venir a hacer una entrevista o le chupó
el pito." Es verdad que el tío Sh le
chupó un [__] Como no es mi amigo, no
lo voy a defender por chupaverga, por
ser colega. Igual hay que darle mérito
al tío está difícil encontrar la
microverga el de
¿Qué tal si quería beneficiarse a mi
novia? Uh, epa. Entonces, por eso pasó a
ser la peor epa
persona del
mundo. Todo vino a raíz de que quiso
hacerle tricky trique a tu mujer. No me
extraña por parte de Dallas igual, ¿eh?
No me extrañaría. Imagínate, imagínate R
llegando a Francia, Dallas poniendo en
la tele grande.
[Música]
Y el cabrón este no para con el
copyright, tío.
Te pidió un
trío. Te pidió un trío golosón de estos
que pide últimamente. Pero no te
molestaba, o sea, ¿te molestó eso o algo
más? Muy creíble por parte de Dallas.
Le pedías o no a Mexibreas que te diera
una entrevista. Eh, Raet, si yo tuviese
algún tipo de intencionalidad de ocultar
eso, borraría esa entrevista, amiguito.
¿Sabes? Si yo tuviese algún tipo de
vergüenza o tal, ¿no?
No puede ser, no puede ser, no puede
ser. Está subida, bro. No sé, lo que
pasa es que claro, tú has pasado de
pensar que daras será la mejor persona
del mundo, a la peor en literalmente 6
meses y yo te puedo decir que en 8 años
la diferencia es obvia, ¿no? Una cosa
son otra cosa son 8 años, Re. Claro,
hombre. Incluso si fueran dos o tres
añitos, ¿vale? Pero no, no de de una
mañana a otra. Como Delox, como Delox.
[__] luego hablaremos de Delox, ¿eh?
Luego hablaremos de Delog.
8 años dan para mucho. 6 meses no dan
para tanto, bro. Estamos hablando
literalmente de 16 veces más, amigo.
16 veces más. Tú en 6 meses pasaste a
decir que da ser a la mejor persona del
mundo a la peor. Yo en 8 años he pasado
a entrevistar a Mexi a decir que es
[__] Bueno, creo que es más o menos
va en una concordancia lógica. Pero
aparte
e aparte eh creo que está más que
justificadísimo, ¿no? Sí. Va, otra Rael,
que estoy aburrido. Va, pero ¿por qué es
[__] Sacamos, empezamos a sacar. No
te hagas el tonto. A mí lo de que Raye,
tío. Pero, ¿por qué es
[__] Está mi chat viene y está todo
picado cuando ahora lo odias sin
sentido. No te hizo nada. No querer
meterle un strike a su amigo no es
hacerle nada. Que me quisiera cerrar el
canal no es hacerse no hacerme nada. Que
me quisiera le puso un extra a Tomy. No,
es que el otro día lo estaban negando.
Sacar de eventos no es hacernos nada.
Que nos que quisiera que él también
saliera de los Squid. No es hacer nada.
No, no, no es nada no es nada. Lo peor
se puso a intentar boicotear que que
Gibel entrase en un evento en en los
juegos del calamar.
Es que a celebrar cuando lo banearon.
Voy a explicar algo que me parece muy
gracioso y es que ellos son tontos. Yo
sabía que ellos eran tontos. Sabía que
no hay materia gris ahí, pero no hay que
explicar. Ellos piensan que es lo mismo
que nosotros nos riamos de que el canal
de Mexi [__] esté esté muerto a que él
hacía cosas para que a nosotros nos
cierren los canales y nos saquen de
eventos. No, nosotros nos alegramos de
lo que te pasó porque creemos que sos un
[__] y que lo que te pasa está
merecido. En cambio, nosotros no hicimos
nada para que a vos te pasen cosas
malas. Eso es muy distinto. Vos hacías
cosas para que a nosotros nos pasen
cosas malas. Mandabas reportar mis
canales, mandaban que me saques de
eventos, mandabas que si Tomy subía algo
que no te gustaba lo ibas a tirar el
canal. Eso sí es hacer cosas para que a
nosotros nos salga mal. Y lastimosamente
no te funcionó.
Va, Ray, tío. No te rayes, bro. No te
rayes, bro. Va, no te piques, tío.
Chill. Si me voy a picar contigo, que
eres más NPC, un proio clipero. Red,
estás tú en mi chat. Yo no en el tuyo,
amiguito.
Tú vienes a mi chat del NPC y te pones a
llorar en el chat. Yo no voy a tu chat a
llorar porque verdaderamente a mí sí que
me importas poco, pero yo a ti te
importo mucho, bro. Esa la gran
diferencia, amigo. No vayas de
superuperado. Yo no voy a tu directo. A
mí me la
pela. Tú sí que vienes al mío, tío.
Pero, ¿desde cuándo R se cree que es
relevante? Ese es mi problema. ¿Desde
cuándo se cree que es relevante?
Literalmente yo en un directo random en
KCK tengo más viewer que ellos en su
podcast en un directo y los y los
espectadores que tengan es para ver qué
barbaridad dice si acaso no estamos los
demás conectados. Si estamos los demás
conectados no va nadie, pero es para ver
qué barbaridad dice. No es que lo
apoyen, o sea, no es que los apoyen, es
para ver qué barbaridad nueva dicen.
Random en kick sin nada especial, viendo
su pelea autista de un rapi y un mesero.
O sea, ¿desde cuándo se cree relevante
el NPC es suro? Yo,
bro, yo en mis tertulias, en mis
directos, yo no tengo nada que hablar de
ti, la verdad. Tú hablas de mí todos los
días, amigo. Es lo que hay. ¿Te
emocionas? Porque estoy aquí. No, bro,
lo que estoy haciendo es que, como has
venido aquí, pues estoy estirando un
poquito el directo. Me sirve. Es content
que se queda aquí en el directo, muere
aquí, pero bueno, aquí está. Todo es mi
culpa, ¿no? Si me voy, se acaba la
emoción. No, a ver, nunca ha habido
emoción, Ret. O sea, te voy a ser
sincero, bro. A la poca gente que le
importas es porque eres un personaje que
se pone a gritar en los space de
Twitter. O sea, va. Y porque le da igual
la ley y da igual el
e es camicase, ¿me entiendes? O sea, le
da igual acabar preso, le da igual todo,
¿me entiendes? Entonces lo utilizan a
él. Vamos a ser sincero, tío. Sinceremos
no. Yo soy un clipero, ¿vale? Y eso
nunca te diré lo cont Eres un personaje
terciario, pero este Bro Think is the
prota. Bro Think is the main character.
¿Qué [__]
Yo soy un clipero, recopilo clips a
gustísimo. Pero bro, o sea, ti lo único
por lo que la
gente no no le podría haber sido un gran
marido, podría haber sido un gran padre
y podría haber
sido
[__] podir
una podría haber sido una podría haber
sido una
maravillosa podría haber sido una marav
maravillosa persona y aún así no tener
derecho a
[Risas]
mentir. ¿Por qué está viendo mi hilo de
Delox? O sea, lo su contenido
obligatoriamente es Javi eh, y Dallas,
eh, y Fran o Pablo, su contenido
obligatoriamente, tío, nada, eh, nada
diferente al coge hoy y dice, "Hostia,
pues voy a [__] hoy que Juan Guarniso
esto, que nada, nada, nada, nada." O
sea, fíjate tú un extracto de
directo
random mío leyendo un hilo de Twitter y
vamos sin verlo ya te estoy diciendo que
no está criticando a Delox. Ya no, ya de
los le demandó. Ha tenido que borrar los
vídeos y eso para que Deos le quite la
demanda, pero ya de los no es el mayor
estafador de internet ni todo eso. Aquí
me estará criticando a mí sin ver el
vídeo, ¿eh? Sin ver el vídeo porque
nadie lo ve por lo mismo. Sin ver el
vídeo, pues ya te digo yo que Adelo
Adelo lo está defendiendo. Adelo lo está
defendiendo porque porque pues no sé, no
sé porque hoy ha publicado otro fake.
Ahora lo vamos a ver.
te sig quiere ver es porque de repente
te vuelven loco y gritas, tío. Nada más
es lo que hay. No hay nada más de de
interesante, ¿sabes? Lo emocionado eres
tú, bro. Mírate en el chat.
Pero clipero, o sea, no entiendo qué
tiene de malo que el tío Surque y haga
un noticiero. Les molesta que tenga más
visitas. Lo emocionado aquí eres tú. Yo
no estoy en tu directo, no estoy en en
tu chat, o sea, estoy en mi directo,
¿sabes? Está neurótico otra vez, tío.
Tienes que mirar eso, ¿eh? Tienes que
mirar lo de eh los brotecillos esos,
tío. Hay que echarle un ojo. Se cree
alguien solo porque lo estafó un [__]
que usa pañal.
Yo les voy a decir algo. Ustedes noten
que Raed usa para odiarnos usa todos los
memes que hacemos populares en la
tertulia. Por favor. Sí, sí, clipero.
Vale, bro. Vuelvo a repetir, es que no
hay ningún problema en ser un clipero.
Sí, tío. Coloco clips y les doy
presentación si me si es lo que yo quise
hacer. No es una casualidad. O sea, no
no es algo que me afecte, amigo.
Recopilo clip. Sí, te toca reaccionar al
jueves, pa. Sí, tío, la verdad es que
sí. La verdad que sí. Reaccionario. Y
¿por qué dice pa un venezolano? ¿Desde
cuándo un venezolano usa pa? Pero él se
piensa que lo que va a hacer es algo
increíble. Probablemente tener más
espectadores que todos vosotros juntos
con el contenido original.
A ver, debe ser duro hacer un contenido
original en un podcast y que cualquier
random reaccionándolo tenga más visitas
que vos. Debe ser durísimo eso. Y porque
esta gente hacen una cosa que yo no sé
por qué la hacen, porque no hay que
hacérselo eso a los acosadores. E yo no
me, vamos, ni de [__] coña voy a poner
yo en mi canal principal a
ellos, a no sea que sea un vídeo sobre
ellos, ¿no?
Pero esta gente cogen y reaccionan y no
no no. Y sabéis qué han hecho,
eh cuál es el el vídeo del podcast,
familia, ¿qué pasa?
O sea, aquí lo importante lo que hay que
poner en pantalla es aí hablando, ¿no? O
sea, son las declaraciones que vamos a
comentar, ¿no? Así se
pone promoción y spam. Yo ni uno. Y
sabéis lo que ha hecho ahora lo vi en
Twitter, me lo mandaron. Eh, ahora lo
que hace es el chi se pone una banda
aquí en medio de su ventana, en medio de
su ventana. en medio de su ventana, una
banda aquí grande con el YouTube,
TikTok, Twitter, Facebook y y Instagram.
Una banda aquí en medio. No sé si tenéis
por la captura, pero bueno, no la quiero
poner, pero es como loco, loco, se nota
perfectamente que vas luchando por la
verdad. Se nota, se nota perfectamente
que lo que vas es luchando por la
verdad. Para esta gente es contenido, o
sea, no hay no hay más, no hay una
intención de la verdad ni justiciera ni
nada por el estilo. O sea, es contenido
es intentar tal,
trabajad, trabajad y y algún día veréis
recompensado vuestra vuestra vuestro
vuestro algo, ¿no? Vuestro trabajo,
vuestro algo, ¿no? Papi,
Gabi, ¿qué? Ah, mira, Lili me la ha
mandado. Mira, mira. Sí, sí,
mira. O sea, este es un directo donde tú
vas a hablar la verdad.
Pero esto no es el esto esta banda no es
en el directo, como por ejemplo aquí que
pone arriba los miembros, no sé qué. No,
no, no. Esto es en su ventana, están los
tres y en la ventana suya se planta y en
medio. Hombre, por favor, por favor,
hijo mío. Yo llevo aquí muchísimos años,
sé perfectamente. Es como cuando el otro
día le oculté a a uno que le oculté el
comentario en el tweet, en el tweet de
lo de los ojos de Fran. Le oculté el
comentario porque vienes a spamear. Sé
perfectamente cuando es un spam y no se
no se promociona, se os trata como lo
que sois. sin más, ¿vale? Y y lo que
sois denunciados que vais a acabar con
un montón de denuncias y un montón de
pleitos y un montón de cosas, ¿vale? Que
tardan mucho, no pasa nada, no, no, no
prisa, ninguna
prisa, ¿eh? Papi Gabi, vale, pues Papi
Gabi ha estado papigabeando,
papeando,
papeando. Papi Gabi le ha pedido
matrimonio a su novia y un hater le ha
dicho que está con él por fama y dinero.
De verdad,
e hay
que saber lo que vas a decir. Lo tienes
que
procesar antes de quedar en ridículo.
Vale, este lo tenemos por aquí.
Bueno, este es una este es un tweet del
millor que el millor dijo, "Sigo
pensando que la gente ha de aprender a
disfrutar de momentos bonitos de la vida
en privado y dejar de compartirlo todo
por redes sociales. A mí en este a mí me
parece bonito, ¿no? O sea, ¿cómo no vas
a compartir tu t tu foto, no? O sea, el
momento no lo ha compartido, no lo ha
hecho en stream ni nada por el estilo.
Lo han, se ha hecho una foto, lo ha
vivido y me alegro por ellos igualmente,
eh, lo ha vivido y después de vivirlo
pues ha publicado una foto. O sea, es
como si yo me caso y publico una foto de
mi boda, ¿no? Eh, o es mi cumpleaños y
pongo una foto de mi cumpleaños, ¿no? O
sea, ha sido después, ¿no? Pero lo del
hater sido tremendo, porque es que
viene, le cita el
tweet y aparte, ¿cómo no vas a anunciar
Papi Gabi, cómo no van? Yo no sé si lo
conocéis mucho ustedes a Papi Gabi, pero
su su novia es eh parte de su canal, es
parte de su comunidad de toda la vida. O
sea, su novia eh no es que hagan todos
los vídeos juntos, pero sale, aparece,
¿vale? Aparece mucho más que Lorena
aquí. O sea, yo la yo la he visto un
montón. Por cierto, los conocí en
person. No puedo poner eso,
Wizard. No, como comprenderás, no puedo
poner eso en pantalla. No, sí puedes. No
puedo. Masi era igual. Y mira cómo
acabó. Masi no era igual. Masi se acercó
a Joan y conoció a Joan siendo Yuan
famoso. No es igual. Esta chica sigue
esta chica ha apoyado a Gabi a cumplir
su sueño siempre. O sea, e papi Gabi, él
yo lo conocí y tenía un canal e era más
pequeño que el mío porque yo de repente
con los salseos pues pasé de seguidores,
no sé si a lo mejor tenía yo, no que sé,
me lo voy a inventar 80 90,000
seguidores y él tenía 30 40.000, ¿me
entiendes? Él hacía su contenido, lo que
a él le gustaba. Inasuma el fútbol con
mi no se metan. Big boss, un beso. Pues
red flash. Masi red flash. Eh, y su
novia siempre ha estado al lado de él
apoyándole. Que a lo que nos dedicamos a
esto no hay nada mejor que una que tu
pareja te
apoye. Vale, pero ¿qué dices de que se
acercó siendo famoso? Masi no estaba con
Juan cuando Yuan empezó.
O sea, cuando yo le hice la entrevista a
Juan, que ya tenía Juan 100 o 200.000
suscriptores, más si no estaba todavía
ahí en el mapa. Ella apareció después.
Que vivan los novios. Un abrazo. Beso,
Julio. Mira, los que nos queremos
dedicar a esto, al final dejamos mucho
la vida personal y perdemos amistades y
perdemos contactos con la gente. Yo he
perdido al dedicarme a esto, ¿vale? E al
dedicarme a esto, yo he perdido el
contacto con un montón de gente de no
llamarme para quedar y no puedo, estoy
aquí, eh, quedar todos los fines de
semana para comer, pues no puedo porque
tengo esto. O sea, esto es una cosa,
¿eh? Por eso te pueden banear. ¿Creéis
que por eso es
baneable? ¿Creéis que eso es baneable?
Voy a voy
a voy a asegurarme por si acaso, pero
vamos, yo lo yo lo veo una chorrada, no
lo veo una chorrada, pero
bueno. Y Juan ya tenía cierta fama.
Tenía cierta fama. Cierta fama,
claro. Cierta fama, claro
está, hombre. Yo creo que no, que esto
no es baneable. [__] pues anda que no
salen youtuber poniendo ese meme en
pantalla, pero bueno, como nosotros.
como con nosotros están tan tontos,
¿no? Pero vamos que no pasa nada, que a
lo mejor contacto con él porque le
gustaba, ¿no? ¿Sabes lo que te digo? No
era por porque fuera famoso, ¿me
entiendes? Pero no es lo mismo que una
chica que está contigo e antes de que tú
seas conocido, o sea, que ya le gustabas
tú sin ser sin ser
youtuber, ¿me
entiendes? Es Twitch. Bueno, ya está.
Pues ya está borrado. Ya está borrado,
por si acaso. No es lo
mismo. Okay, pues ya está.
No es lo mismo. Y aparte es lo que os
iba diciendo, eh, cuando tú tienes una
pareja que entiende lo que quieres
conseguir y a lo que te quieres dedicar,
es muy importante, tío. Es muy
importante porque muchas parejas no lo
entienden, que tú ahora no puedes, que
tú ahora no puedes ir a esto, que tú
ahora no puedes esto, que tú estás en
esto, que tú tienes que estar aquí
sentado, ¿sabes lo que te digo? Y tienes
que estar echando horas aquí por esto y
que tal. Esto funciona así, ¿me
entiendes? Y esta chica, e que yo la
conocí en persona, yo conocí a Papi Gabi
en persona, tío, hace muchísimos años y
a ella, ella estaba con él ese día aquí
en el FIBE
y son un encanto. Me alegro muchísimo
por ello. Les mando un beso. Eh, siempre
ha sido eh siempre ha sido seguidor del
salseillo, papi Gabi. Yo ya hace mucho
tiempo que no hablo con él. No sé si
seguirá viendo el salseo, pero siempre
me ha comentado en los vídeos, eh, en
los game over. Lo del salseo de Juanjo
me me me comentó también por los vídeos,
o sea, el tío le gusta le gusta el
chisme. A mí me a mí me parece un
encanto, me alegro muchísimo por él,
pero fíjate tú la payasada, ¿eh? Si no
es famoso ni rico, se come un mojón,
mujeres. Y le ha puesto la Aquí tienes
una de cuando tenía 150 suscriptores
hace 12
años.
Lol. Lo que me extraña es que no se
hubieran casado todavía.
Pero es que para qué hablas,
tío. ¿Para qué [__]
hablas? ¿Para qué [__]
hablas, Wizard? No es que, tío, nos
pones en peligro.
[__] yo no no no entiendo lo de los
memes. O sea, ¿por qué es un meme? una
imagen de un ¿Por qué es un meme ahora
una imagen de un tiburón con un con unos
botines? ¿Por qué? Se y cuál es la
gracia de
hecho, miar, la youtuber acosada por
dejar a su ex, da la review, "Me
arrepiento de haberme callado." Acosada
por dejar a su ex. Comenzó su carrera
junto a la que era su pareja, da la
review, lo dejó por el acoso. Su ex
sigue sigue haciendo vídeos sobre ella.
ha basado su personalidad de sus últimos
10 años en mi
existencia. Tío, pero ¿cómo vas a decir
esto? [__] pero el otro día leí la
entrevista, pero no leí este trozo.
Sabes que iba a leerla como en directo,
pero al final digo, que que voy a leer
otra vez lo mismo que que en todos los
podcast, en todas las entrevistas, pero
esto es tu mash, ¿no? O sea, ella ha
escuchado argumentos que han dicho sobre
ella y los ha les ha gustado y los ha
plasmado. Ojalá encuentre algo que le
llene y le motive y se olvide de mí.
Esto creo que han sido palabras
literales de Dallas en un vídeo, ¿eh?
Ojalá que encuentre algo que le llene y
le motive y se olvide de mí. Ya creo que
han sido palabras literales de Dallas en
un vídeo.
Eh, no, pues leí la entrevista, eh,
porque alguien me la mandó por email. Me
acuerdo que F Manuel me la mandó por
email. Le estuve echando un vistazo,
pero no la comenté al final del directo
porque tendríamos otro otros temas esos
días y era un poco lo mismo que todos
los de los podcast, que es como sabes,
pero el nombre no es que no es así la
realidad. Pero ella quiere repetirlo
cada año. No sé si esto ya es cosa de
ella, de la madre o de quién, eh, eh,
porque la estrategia es muy de la madre.
Ella lo va repitiendo cada año. A ver si
a la gente nueva que vaya entrando le
cuenta la historia y en esta ocasión sí
cuela, ¿no? Coló en los años de la gente
que lo vivió. Y a ver si ahora sí
cuela. Es que hoy están buenos los
momos. Perdón.
Si mi delito es defender a Frank, que me
encarcelen con los Lady
Boys. Pero este es el mejor meme que has
hecho en tu puñetera vida. Por fin, por
fin un meme
bueno. Por fin, por fin, por fin un meme
god. A ver, Pablo Franco, ¿qué has hecho
aquí? Las pruebas de que Pablo Franco
está mareando a Dallas para largar lo
que más se pueda el procedimiento del
perro. Sí, seguramente si lo dice Javi
el canino, además, ¿no?
Sí, mi tío, lo de que esta gente ya
utilicen lo de que esta gente ya
utilicen a Javiel Canino como una fuente
normal, ¿qué es? O sea, pero la Antonia,
el Delox, o sea, ¿qué es Javel Canino?
Oye, ¿alguien tiene esto en su coche,
tío? ¿Alguien tiene esto? ¿Os suena?
¿Tenéis esto de la misma marca? ¿Alguno?
O sea, me refiero al mismo, exactamente
el mismo. ¿Lo tenéis alguno?
Lo he pedido ya bajo la
desesperación porque no tengo huevos de
que me funcione bien en el coche la el
CarPlay, el iPhone. O sea, desde que una
de las actualizaciones se me fue ya de
la pantalla del coche el CarPlay y no
tengo [__] a volver a ponerlo y he
comprado dos aparatos ya de CarPlay y ni
uno me pilla el teléfono. A ver si este
me lo quiere pillar.
Ni carro tengo. Javi, búscate la vida.
Hab estudiado. Mi está condenada a tr
meses de prisión por desobediencia
grave. Tío, a mí me flipa lo de que lo
de que estén negando que tiene
antecedente. Además, yo creo que ya la
sentencia es firme, ¿no? No han pasado.
¿Alguien me puede hacer la
cuenta? ¿Qué día salió la
sentencia? O sea, si estaba yo grabando
lo del Borja
Caponi. ¿Qué día salió la sentencia?
Si estaba yo grabando lo del Borja
Caponi, tío. No hace el mes ya
incluso. ¿Lo conectas por cable o por
Bluetooth? Hombre, yo quiero que se
conecte por
Bluetooth, por cable también, pero que
yo lo tenía muy bien porque se conectaba
automáticamente
cuando me montaba en el coche
automáticamente pues ya se encendía en
el en el coche el iPhone, el iPhone
automáticamente ya estaba en el coche
conectado, pero ya es que se fue, no sé,
en una actualización y ya no no es que
no no es que no lo coja automático, es
que no sale. Vale, es que no me coge el
teléfono. El problema es que usas Apple.
Sí, yo soy el tonto de Apple.
Sí. No, que va, Dog. Lo he intentado con
cables, con tres
aparatos y me salió este el otro día en
Instagram promocionado y cuesta carillo,
¿eh? Me costó 80 € esto, eh, esta [__]
[__] Como no
funcione, como no funcione, me voy a
[__] en tod su [__] madre, la
verdad. Ojalá poder probarlo aquí,
¿verdad? En el ordenador, pero en el
ordenador no voy a poder
probarlo. Nadie me dice la fecha de la
sentencia. Nadie me dice la fecha de la
sentencia. Esto lo voy a probar ahora
cuando cuando baje a sacar el perro lo
que sea. Me voy a ir para el coche, voy
a ir al garaje y voy a y voy a probarlo.
La verdad es que ¿Qué pasa, Balu?
Bueno, pues la movida que si no es si no
es firme todavía estará a punto de
serlo. Si la sentencia no es firme aún
estará a punto de serlo. O sea, que yo
no sé por qué están negando que tiene
antecedente, pero si es que ella eh en
un vídeo que hizo ella en Twitter lo
dice que sí que hay un cargo que sí se
le queda. Ella tiene una condena de 3
meses de
prisión por por
desobediencia y
y esos antecedentes los tendrá durante 2
años y tres
meses. Pero vamos, tan sencillo como que
vaya y pida un ¿cómo se llama lo de los
antecedentes? Un certificado de
antecedentes,
¿no? Eh, no pisará cárcel si se le
suspende la condena. ¿Y cuáles son los
requisitos para que se suspenda la pena?
Pues nada, sabréis más de derecho que
yo. El hermano de mi áre no se llama
Emilio. Que sea una pena inferior a 2
años, que sea su primer delito y que
cumpla la responsabilidad civil. Esto es
para que se suspendan la pena de cárcel,
¿vale? O sea, para que no entres en la
cárcel. Lo tienes que poner al sol. Así
funcionará. Pues de noche es mal asunto,
¿no? Eh, un beso, D. Muchas gracias,
tío, por la cervecita.
Vale, si no entrega al perro, la
acusación particular se opondrá a que
suspenda la
pena. Y la fiscalía, imagino que
también. El hermano de Miare, creo que
ya se ha dicho por ahí cómo se llama el
tal Emilio es Emilio Aguilar. Si no se
suspende la pena, entra en prisión a
cumplir.
Claro. Lo que pasa es que tengo que
hacer tres taxas de costas de Dallas.
una oposición a una ejecución, presentar
una denuncia penal contra Miare,
presentar una demanda de Javi y
contestar a lo de Ricky. Lo de Ricky ya
está
contestado. Lo hoy ha sido lunes, hoy lo
ha
contestado. Javi, tu vehículo es BMW.
Sí, los BMW los BMW se desconfiguran con
cada actualización del iPhone. Tienes
que
olvidar dentro del iDrive el iPhone, el
qué? No sé lo que me dices, a ver, si me
puedes mandar un email, porfa, para yo
leerlo abajo en el
coche. Sí, eh, Pablo ya respondió a la
demanda de Ricky, ¿vale? Nos hemos
personado en el juzgado porque la
demanda no llegó aquí y hemos explicado
en el juzgado que sabemos de la demanda
porque me la mandó YouTube por email
después de que yo leiera, me mandó
YouTube una copia porque me la tienen
que mandar, me tienen que mandar lo que
haya presentado él para yo ver si es
verdad o mentira. Entonces, Pablo ha
buscado en los juzgados la demanda de
Ricky hasta que ha encontrado en qué
juzgado mercantil está y entonces nos
hemos personado y hemos contestado,
¿vale? Cosa que no está pasando con la
querella de Pambi, ¿vale? O sea, Pablo
está putamente loco buscando la denuncia
de Pambi y la denuncia de Pambi no la
encuentra en ningún juzgado de
Barcelona. Así que desde aquí, como me
clipean tanto y me sacan tanto clip,
Delock, Cristo Bru, todos los que estáis
involucrados en ese tema que Pablo está
dispuesto, Daras también está dispuesto
y están como locos buscando la denuncia
de Pambi por si se la queréis dar, pues
estáis diciendo que no le llega y no es
que no le llegue, es que no se la dais,
es que no está en ningún juzgado, no no
la encuentran. Entonces, dársela si es
que os estáis, ojalá que las personas a
las que yo estoy demandando, mira que
esta semana se presenta otra que la que
la la hicimos la semana pasada, eh, que
es a una misma persona que no coge la
primera, ¿vale? Ojalá eh ojalá la cojan,
ojalá se ofrezcan a
cogerla, ojalá se ofrezcan a cogerla con
tanta facilidad. O sea, dal la escrito
hasta al abogado que se la está poniendo
en plan, "Oye, dámela que no me llega,
notifícamela.
Ay, pero es que Dallas está muerto, por
eso Dallas no la coge. Sí, sí, sí. Por
eso le está mandando un email Dallas al
Qué rara esa justicia en España,
Leonilla. En España no es rara, es que
esto son cosas que alargan los
procedimientos. Pero vamos a ver, o sea,
en el caso de Ricky, ni pone la
dirección actualizada ni entera, ni pone
el DNAI. ¿Tú cómo quieres que me llegue
la demanda?
Pero aparte tú dices, bueno, es que la
que tengo en YouTube, seguramente la en
YouTube a lo mejor la tengo así o lo que
sea, no tengo ni [__] idea, no lo he
comprobado. Vale, yo tengo canales de
2015, pero si tú eres amigo de de mi
are, que tengo una demanda con ella, no,
tengo dos, esta semana tengo un juicio
con mi are, eh, tú eres amigo de un
montón de gente que tiene mis datos, mi
teléfono, por ejemplo, UTBH tiene mi
teléfono, o sea, 1000 personas de las
que de los tiene mi teléfono. Bueno,
creo que el propio Ricky tiene mi
teléfono. Creo que yo hablaba con él, no
me acuerdo si por WhatsApp o por
Discord. Tienes 1000 formas, tienes 1000
formas de ponerme mi de hacérmela
llegar. O sea, ¿cómo pones una cosa
incompleta para que no me llegue? Porque
la quieres perder en el limbo para que
YouTube no me devuelva el vídeo, pero no
decirle a tus seguidores lo que yo
quiero saber qué es lo que pasa en ese
wish y a mí me la pela. Yo no tengo nada
que ocultar. O sea, yo quiero saber qué
es lo que pasa en ese juicio. Yo quiero
ir a juicio con Ricky Eddie, que venga
aquí a Sevilla y que a ver la cara que
pone el juez cuando discutamos porque
hay 58 segundos que se escuchan de
fondo. En un vídeo mío de 40 y tanto 43
minutos.
En un vídeo mío de 43 minutos se escucha
de fondo con otras cosas por lo alto una
canción del videoclip de Ricky Ed que
está subido a YouTube.
Habrá un día en en el que te dejen en
paz.
Si lo dices por el juicio, María, el
juicio es por el famoso cuento de los
animalitos y por el y porque el Mario
Tiberian en un you know que hicimos una
un guest que se llama, que eso está eh
un guest, no sé si sabéis lo que es un
guest, pero un gu es que yo estoy en mi
canal y me y me hacían como una
videollamada desde su cuenta, ¿vale? O
sea, se emiten su cuenta también y la y
en un en un directo, ¿vale? El malo
Tiberian subió, insultó a María, no sé
qué es lo que le dijo. Esta demanda me
la pusieron en el 2023, ¿vale? En el
2023 me llega esta demanda. Estaba yo en
Portugal, ¿vale? me llama mi abogado.
Tienes una demanda de miares. Una
demanda de Miare. Sí, sí, es una demanda
de Miare. El 2023, eh, no sé qué fecha
era, pero sé que estaba en Portugal,
pero fui varias veces a Portugal en el
2023 y me llega una demanda con cosas
del 2019, o sea, me imagino que esperó a
la fecha límite que prescribían las
cosas que metió y y no pudo meter
absolutamente nada desde el 2019 hasta
el 2023. Entonces yo cuando salen en
público a decir, "Oy, qué grave lo que
me dice, Javi." Es como, "Pero si has
puesto una demanda en 2023 y no has
tenido nada que meter desde 2019 hasta
2023, mucho no te habré dicho, ¿sabes?"
Entonces se esperaron hasta hasta el
límite por si yo decía algún insulto o
alguna palabrita que pudieran [__] y
meterla para meterla y no pudieron.
¿Vale? Entonces, la demanda es, sobre
todo, el peso de la demanda es sobre lo
del el Marius, que su que en un guest de
You know me que en un gu de you know la
insultó, no sé si le dijo hija de [__] o
[__] o alguna cosa esa. No, yo no lo
subí, de hecho lo que hice fue
eliminarlo corriendo, ¿vale? Es más, no
solamente ni lo subí a YouTube. Seguro
que ustedes ni conocéis ese directo, es
que no lo subí. A lo mejor que tenía 40,
50 personas, 100, no lo sé. en You know,
una de esta de Marius, que Marius todo
el mundo sabe que Marius está está
reventado, ¿vale? Bueno, pues se han
tomado muy en serio, le dice que le ha
dañado su honor, pero me demandan a mí,
a Marius no. Vale, y aparte de eso,
hm, aparte de eso, este vídeo que estáis
viendo aquí, ¿vale? Aparte del directo,
esto es un extracto de directo, pero
también hay un directo aquí. Me disculpé
yo por
eso en un vídeo que sí tiene
repercusión, o sea, no, pero bueno, ya
está, iremos. Vamos, yo no voy, yo no
tengo que ir. Yo cuando me levante me
comentará mi abogado cómo ha ido y tal.
Va la gorgona de testigo, eso
sí, pero vamos, no está pereza, pereza
absoluta, ¿no? Em,
delito es defender a Yo si voy, lo que
voy a decir es esto.
Yo sí voy. Mi delito, si mi delito es
defender a Frank, que me encarcelen con
los lady
boys. Si mi delito es defender a Frank,
que me encarcelen con los Lady Boys.
Oye, es verdad. Y la demanda de
Winmichual que anunciaron ahí
como ¿Qué pasó?
¿Qué pasó con
eso? Mario es un incomprendido. No, no
es ningún incomprendido. Todo el mundo
sabe que está reventada la cabeza, pero
vamos que si tú tienes que demandar a
alguien, no me demanda a mí porque dicen
que fue mi canal y es como si yo no subí
eso, si yo no lo subí. Pero demanda
Marius, ¿no? Y a mí cómo se hace. Porque
cuando tú sí que es verdad que cuando tú
cuando pasa algo en la tele, muchas
veces demandas al que insulta y demandas
también al programa o a la cadena, pero
no, no a Marius no. A Marius no lo
demandan, solo a mí. Y claro, entonces
no le veo yo mucho sentido a eso. Pero
Marius no está demandado. No, no, Marius
no.
Entonces, pues ya veremos a ver qué es
lo que pasa. Yo ya no sé lo que puede
pasar, pero vamos, evidentemente pues no
será definitivo lo que sea, porque si no
me gusta el resultado de esta demanda,
pues se volverá a recurrir y estaré con
esta gente toda la
vida. No me enteré de esa demanda. Pero,
¿por qué fue? Sí, Laura, pero ellos
fueron Es que esta demanda yo no sé ni
si llegué a sacar vídeo de esta demanda.
Todas las las denuncias te la dan a ti,
Javi. Claro, porque buscan dinero y
porque buscan que yo salga.
Lo que buscan es como que todo lo que yo
he dicho es mentira. Eso es lo que
buscan y eso no es, o sea, yo si me
demandan pues volveré a subir los vídeos
con los trozos recortados. O sea, si
pierdo definitivamente es que otra cosa
no va a haber, ¿me
entiendes? O sea, que son insultos, te
molestan mucho los insultos, pero si es
que ahí tienes un vídeo mío. O sea, lo
primero es que ahí tienes un vídeo mío
ofreciéndote borrar todo, no sé qué. Tú
lo que quieres que salga yo en público
para decir, "Yo tenía razón." No,
hombre, me estás demandando por
insultos. Bueno, por insultos de Marius.
del recurso todavía nada. Mister
Delete. Lo que pasa es que bueno, lo
dicho, ¿vale? Eh, Ricky te respondido,
eh, tenemos 8500 juicios y y esta semana
he puesto yo una demanda nueva a ver si
a ver si no pasa un año y la coge,
¿vale? la va a recibir con con la
segunda, con la primera la porque lo
visto eh ya no solamente es que no la
cogiera, sino que por lo visto se ha
mudado de ciudad la persona esta, el
tipo este y pero vamos, lo tienen
localizado porque está en otro
procedimiento y le van a llegar las dos
juntas, ya está las dos juntas y tengo
otra pendiente porque es que es que son
todos los
días y Loli lo tenemos en 2026,
Karim, en 2026.
Loli no lo cogió, no lo cogió, no lo
cogió y ya cuando cuando la notificaron
lo que hizo fue no contestó a la
demanda. Entonces ya directamente
audiencia previa pusieron y entiendo que
ahí pues no pondrán si no se presenta la
audiencia previa entiendo que no ponen
fecha de juicio ni
nada está en rebeldía lias está en
rebeldía y lo de Rae todavía no lo he
hecho, Fabián, pero se va a hacer
también. Es que no no entiendo quién se
cree que no lo voy a hacer, ¿sabes? Yo
es que lo de
que lo de que no lo de que se piensen
que va a salir gratis o lo que sea, no
no
entiendo. Yo chill, yo entiendo
perfectamente que se tiene que hablar de
mí y todo el rollo ese, pero yo no yo
todo lo que sea demandable lo voy a
demandar. Y hay mucha gente que se cree
que porque yo las mencione o les
critique o tal que ellos me pueden decir
imputar delito o que tomo droga o algo.
No, no tiene nada que ver. Yo te puedo
mencionar, pero tú tienes que
contestarme e de manera proporcional,
¿no? No
libremente. No me da la vida, [__] Y
hacer los impuestos. En cuanto pueda le
meto la denuncia por falso testimonio
contra Emilio y el hermano. Ah, y un
divorcio que tengo cerca de Barcelona
también. ¿Y esto qué tiene que ver con
lo del perro, pelucas?
¿Qué [__] tiene que ver esto con con lo
del perro? Peluca dice aquí la prueba de
que Pablo Franco está mareando a Dallas
para alargar lo que más pueda el
procedimiento del perro. Pero, ¿qué
tiene que ver esto con lo del perro,
Peluca? Si menciona todos los
procedimientos del mundo menos el del
perro.
O sea, aquí lo único que dice del perro
es que Mire tiene antecedentes penales,
no son personas especiales, ¿no? Y esto
Pablo eso peleándose con Grock porque
Grock
insiste. Mira, e la gente se pone a
discutir con la IA y la IA dice que no.
La guía dice que no, que mi no tiene
antecedente. A ver, mira.
Eh, entiendo que con que compara mi
fiabilidad con un horóscopo.
Interesante. Aunque no soy
perfecto. Me preocupa que en caso de
juicios no tengas acceso a las
sentencias reales y solo opines por lo
que dicen una de las partes en la
prensa. que es que solo opina de lo que
dice una de las partes en la prensa,
porque yo me creía que Grock lo que
haría sería eh basarse en todo lo que
haya público, pero claro, es que ni
siquiera, porque si se basa en todo lo
que hay público, [__] pues si una de
las partes te está poniendo la sentencia
en capturas de vídeo, en capturas de
tweet, la gente en Twitter también, pero
no no no solo se fía de la
prensa. Dice Susi, "¿Sería genial que
pudieras pasar los vídeos de los
juicios? Sería cine." [__] Susi, del
juicio este mío que sacaron el clip mío
es aquel era como el resto del juicio
para flipar. El resto del juicio es para
flipar. Pero bueno, eso lo comentaré. No
sé si pondré imágenes, lo comentaré
cuando acabe, seguramente, no sé si con
imágenes porque hubo ahí algunas cosas
que fue esto, tío. Pero bueno, en la
misma línea de que internet, o sea, si
es que tampoco tampoco es nada que os
vaya a sorprender. En la misma línea de
que tú le le
preguntaron, ya lo he contado muchas
veces, o sea, le preguntaron por una
entrevista de 20 en la que ella misma se
llamó Casaparne a sí misma y ella dijo
que no, que esa entrevista no existe.
Y como eso
todo. Gref responde a las acusaciones
por parte de la secta de haberse quedado
el dinero recaudado para las víctimas de
la
Dana. Y su roas también. Karime creo que
lo negó también. No, no sé si lo negó o
dijo que era una broma, no me
acuerdo, pero no me acuervon en cuenta
eso,
¿eh? Y el
sonido, pues a ver, resulta ser que de
repente sale un
pavo eh eh eh eh
eh diciendo que Greev no donó el dinero
de la Dana, que recaudamos y en el que
nosotros también participamos. Una
sociedad sana debe mantener siempre un
espíritu crítico y vigilante hacia sus
gobernantes, hacia sus instituciones,
hacia las organizaciones que reciben
dinero público. Pero hay una diferencia
notable entre esta imprescindible
fiscalización y caer en la demagogia y
el populismo que acaban alimentando la
antipolítica y el antitodo lo
establecido. Y digo esto porque durante
la tragedia de Valencia escuchamos a
varios influencers de extrema derecha
acuñar aquello de solo el pueblo salvará
al pueblo, dando a entender que las
administraciones no iban a prestar la
ayuda necesaria. Y no solo eso, sino que
también se dedicaron a desacreditar con
bulos a entidades de reconocido
prestigio, como pueden ser Cruz Roja,
Caáritas. En aquellos días surgieron
infinidad de iniciativas, algunas seguro
que muy valiosas, otras quizás no tanto,
algunas de buena fe, otras con una
finalidad más bien propagandística por
parte de quienes las promovían. Y
también surgió el debate de si esta
solidaridad retransmitida al minuto a
través de redes sociales era realmente
solidaridad o sencillamente contenido de
sus respectivos canales. Hoy lo que les
estamos avanzando en la SER, lo que les
está contando nuestro compañero Adrián
del Pozo es que tres figuras muy
seguidas por los jóvenes en redes de
Gref, David Aliagas y Violeta Ferrer,
recaudaron cada uno por su cuenta más de
900.000 € para ayudar a estos
damnificados y que 6 meses después de la
dana, estos afectados no han recibido ni
un solo euro. Porque es que al final
repartir estas cantidades de dinero no
es como repartir publicidad a la puerta
del metro. Hay que hacerlo bien, con
ciertos controles y eso, ¿quién sabe
hacerlo? Son ONGs como el Banco de
Alimentos o como las entidades que
citábamos antes. E insisto, no critico
la solidaridad espontánea, faltaría más,
sino discursos como el de Greev, que en
su día aseguró que las donaciones
estarían mucho mejor en sus manos que
las de las organizaciones tradicionales,
porque él sí que lo utilizaría para
productos de primera necesidad. El mismo
de Greev que se jactaba de haberse
mudado a Andorra para pagar menos
impuestos, que esto es un mensaje
peligrosísimo y que puede calar entre
muchos jóvenes. Pues bien, 6 meses
después y más allá de los discursos, el
cabreo que tengo hoy con el tema de los
impuestos, no os lo podéis imaginar,
tío. Si os digo lo que me han cobrado
hoy, si os digo lo que me han cobrado
hoy de impuestos,
tío, eh, tío, es que no sé cómo lo hago,
¿vale? Pero yo no veo el dinero que
cobro, tío. O sea, vivo chill, vivo
tranquilo, más o menos bien, o sea, eh,
no derrocho tampoco. No es que tenga un
Ferrari ni me esté todo el día comprando
ropa, ni esté todo el día gastándomelo
en
beber, pero no ahorro el dinero, tío. O
sea, no veo apenas dinero. O sea,
ahorro, pero muy poco, muy poco. O sea,
tú dices, "De las cantidades que genero,
de las cantidades que genero a lo que
tengo," dices tú, "Esto no tiene
sentido." Y pasan los meses, pasan los
meses, no veo la Pues tú ves las
cantidades y dices tú, "Hostia, pero no
las
ves. Trimestral, la
anual y la cuota autónomo." La cuota de
autónomo son 500 y pico de pavos.
[Música]
Em, bueno, es que no voy a decir las
cantidades de lo otro, pero es una [__]
locura. Una putísima, putísima, putísima
locura. Es
criminal. Es que duele, tío. Es que
duele. Es que duele para vértelo tú a a
esta gente gastándoselo en prostitutas,
cocaína. Eh, le pongo un puesto de
trabajo a mi hermano que no sabe ni
dónde está la
oficina y ya está. Y lo hemos
normalizado, tío. Yo creo que es más de
Yo creo que es más del 50%,
tío. Yo creo que es más del 50%. Yo hice
las cuentas con todo lo que generé el
año pasado y todo lo que y todo lo que
me pagué entre la cuota, la trimestral,
la esto, lo
otro, no tiene
sentido. No hay no hay un motivo para
que te tengas que conformar con ese
robo. No hay un motivo. Cursos fáciles.
Déjenme que les exponga tres realidades.
La primera, que el gobierno de España ha
distribuido ya más de 5000 millones de
euros en ayudas para la Dana. Un dinero
que sale de dónde de los impuestos. Que
no existiría. Vamos, si todo el mundo
trib Ay, de verdad. Esta cuenta si no es
del plan esta del gato resueño. No sé si
es la Tania, la nae o él. ¿Y qué es lo
que quiere? Vamos a ver. El payaso de
Javi Oliveira sigue inventando que lloré
en el juicio. ¿Qué [__] vas a tener
grabado que lloro, ameva, cuando quieras
lo ponemos y e lloraste en el juicio, lo
vimos aquí, 4000 espectadores que
estaban y te fuiste a llorar más todavía
que pusiste una denuncia en la
protección de datos para que quitara el
vídeo, para pedirme que quitara el
vídeo. Em, hay que ser desgraciado para
metir y tratar de reírte de si alguien
llora. No me río de que llores, me río
de que te pongas a insultarme, a
llamarme maltratador, a decirme basura,
que merezco cualquier enfermedad y luego
con cuatro insultitos te fuiste a un
jugado a llorar. De eso es lo que me
río, que estaba falseando el llanto. De
eso es lo que me
río. Eh, aquí a quien hemos visto llorar
es a ti por no poder acostarte con mi
área en alfabeto. ¿Cuándo? Fate tú lo
que me lo que me contesta. Ay, f tú lo
que Ay, ay, ay. Pero si tú me defendías,
Ylorica, si tú me defendías, si tú me
contactaste para decirme, ay que ve qué
mal las conversaciones que están
poniendo de ti, qué gentusa y que esto
que están poniendo conversaciones y hay
que ver que
feministas. Falso, falso,
obseso. A ver, R token láser Messi
[__] Estaba yo tranqui en Asia, pero
viendo que estas ratas siguen mintiendo
sobre mí. Cuando tengáis un rato libre,
si os parece bien, me paso un rato a
charlado juntos cuando quiera. Me
encantará verte con ese con ese trío,
¿vale? Eh, un acosador, ¿vale? Un
acosador como es Raet, ¿vale? Un
delincuente que acaba de ser con que
acaba de estar en la cárcel por
amenazas, eh, otro que tengo demandado,
no, triple demandado y un un tío que
comparte contenido pederasta mexiberga.
Vale, entonces sí, sí, junta. Mira,
fuiste tú
pidiéndole, madre de Dios, fí tú a lo
que le estás pidiendo, a lo que le está
pidiendo
subirse. Pues pon, súbete con ellos y
pon el vídeo. Súbete con ellos y pon el
vídeo a ver si lloraste o no lloraste. Y
si no, lo pongo yo. Y si no, di, "Javi,
si lo tienes, ponlo y lo pongo yo. Si
no, vas a llorar luego porque lo
publico." Hombre, tío, pero que lo vimos
aquí. Pero que lo vimos aquí. Lo niega.
Claro que lloraste. Me dan miedo sus
vídeos. Me dan miedo sus vídeos
llorando, haciendo un papel, porque
luego mira cómo te pones en redes a
meterte con una chica que se murió.
Mira, menudo
elemento Butar en Andorra. La segunda,
que entidades como Caritas ya han
repartido todas las ronaciones que que
recibió. Y la tercera, que meses después
estos influencers, que lo sabían hacer
todo mejor que nadie, han sido incapaces
de repartir los más de 900,000 € que
recaudaron, no lo perdamos de vista.
para necesidades urgentes. En
definitiva, hombre, por fin, por fin,
claro, no es que es lo que tiene. Por
fin se va a poder juntar con alguien que
le va a dar la
razón. Por fin, su sueño. Por fin se va
a juntar con alguien que le va a dar la
razón, aunque sean esos. Aunque sean
esos.
A tres datos que situados uno detrás de
otro demuestran que hay que pagar
impuestos, que la redistribución de la
riqueza y las ayudas no pueden quedar en
manos de la buena fe, la voluntariedad,
lo que cada uno decida libremente
aportar, pero tampoco en manos de la
burda demagogia, aunque esta demagogia
sea aplaudida por miles de personas.
Qué ridículo. Qué discurso patético, de
verdad. No, no, no, no, no, no.
discursos patético donde los haya, ¿no?
Entonces, GR ha publicadas capturas,
pero vamos a escuchar primero lo que ha
dicho. Hola, Grefus. Tus enemigos tienen
ahora un sitio donde Hombre, fíjate tú,
por fin, por fin en su vida va a tener
alguien que le va que le va a seguir el
rollo. Bueno, tuvo algún pasa, tuvo
algún pasa en su día. Pasa que con un
pasa acabaron los dos enganchados porque
Gun Pasa no le no le siguió el rollo,
pero con esos tres sí te van a seguir el
rollo. Están hay gente con la que puedes
hablar tranquilito. Joan, te veo en ese
podcast es el tuyo. Javi, mientras
sigamos con el tu má nunca acabaremos
con la corrupción. Es transversal y
responsabilidad de todos. El comprador y
el comprado tienen que responder por
igual y nuestro comportamiento
individual no debe ser tibio con la
honestidad. Un beso, amiga, guapísima.
Pero, ¿dónde vas a estas horas con esos
pedazos de super chat, reina? Un beso. Y
el extra también te puede [__] Joan.
El extravista para que cuentes tu
historia 100%, ¿eh? Y además, vamos,
guapísimo el podcast. Tiene que ser una
maravilla.
Que mi gaja, eso no lo el tema de los
impuestos no lo va a arreglar ningún
partido, ¿vale? O sea, el día que suba
un partido nuevo que no haya gobernado y
cambie el tema de los
impuestos, no lo dejaré de votar en la
vida, ¿vale? O sea, pero no hay ningún
[__] sentido para que yo no vea el
dinero que yo genero, que yo gano, sin
embargo me vea a cualquier Tío, hay
muchas veces que me encuentro con
ministros de no sé qué, diputados de no
sé qué, que no tengo ni [__] idea de
quién son, son [__] random y te metes
en la página esta de transparencia y
tienen sueldo a lo mejor de 80
90,000 euros anuales y es como, "What? O
sea, si si cobra infinitamente más que
yo y no y no y no es nadie, ¿me
entiendes? Y no es nadie y tiene 90.000
110,000 € algunos diputados, algunos
como no conoce ni Peter.
Vale, tremendo,
tremendo. Ua, te voy a [__] la tarde,
lo siento. Sí, la sexta lo ha vuelto a
hacer y os ha acusado a ti y a dos
influencers más de que el dinero que os
ha donado la gente, que iba 100% para
los afectados de la Dana, no ha
llegado. Te adjunto un enlace con un
documento de Google que tiene que ver
con el vídeo. ¿Qué podrás ver los
propios informativos con la fecha de hoy
que es 100% real? No era mal, o sea, no
era acusando a los youtubers, era que no
sabía que no había había acabado la no
da error la URL. Pero a ver, chicos, el
dinero llegó a las chicas y además fui a
Valencia, hice un vídeo y el dinero ha
llegado a las chicas, ¿cómo se llamaban?
Gema y Olga, o sea, 100%. Me acusa la
sexta hora de de de que no llega el
dinero, eh, literalmente, vamos, vi que
era porque no le donaron a la Cruz Roja.
No, no, pero es que yo elegí exactamente
la causa de las chicas porque fui allí,
vi la nave, vi cómo repartían, llevamos
producto nosotros, o sea, yo no lo doné
a ninguna ONG ni pollas, o sea, una cosa
de locos. Así que ya está, chicos, no os
alarméis. Hola, Grefusa, te voy a [__]
La T Me acaban de mandar una cosa, de
verdad.
Me acaban de mandar la
cosa. De verdad, tía, hasta [__]
[__] estoy de acosadores. Esto, ¿qué
es? Morabank, Banco de Andorra. Importa
enviar
15,000 € Rosa esta. Sí, sí, sí. Gref,
vamos, por favor. O sea, se va a quedar
Greev dinero. Se va a quedar Gref
dinero de las
donaciones. Hemos tardado en conseguir
todo lo que se necesitaba
para constituir la asociación, por eso
no habían recibido la donación. Estamos
en contacto continuo con el equipo de
Gref y la transferencia de la donación
llegará en breve. Os lo
comunicaremos. Ay, Dios mío de mi vida.
¿Vemos lo de Wall o qué? No sé si ves lo
de
Wall. Esto ya quedó un poco me lo del
racismo, ¿no? Lo dejamos para Twitter.
Ya quedó un poco
ahí. Esto es tremendo, ¿eh? O sea, es
que esta gente se creen, esta gente se
creen que que porque salgas en un vídeo
mío de refilón o porque yo te mencione o
te saque o te critique que tú puedes
contestar, ¿no? Láser, mira, te lo voy a
decir muy claro, tienes otra demanda y
va en camino la tercera porque lo que te
he puesto, la demanda que te he puesto
ha sido por unas cosas en concretas que
yo te mencione. Claro, tengo que
desmentir, tengo que desmentir las
cosas, claro, pero no hay un cruce entre
tú y yo, no estamos debatiendo ni
estamos al mismo nivel. Tu canal trata
sobre mí, no sabes hacer otra cosa.
Tienes tres canales sobre mí, tu cuenta
de Twitter sobre mí, un podcast sobre mí
y todos los días son insultos,
imputaciones de delito, imputaciones
graves, incluso de tomar droga.
Entonces, tú respondes en el juzgado,
que luego en el juzgado no eres igual.
No entiendo lo de intentar mantener una
una fachada ahí con con esa audiencia
que tienes para que luego por privado
hagas como con Delox. Por favor, no le
digas a Javi, ¿eh? O por favor, quítame
la denuncia. No, yo no te voy a quitar
nada. Vas a ir al juzgado y te vamos a
poner el vídeo donde tú dices que el
juez te va a decir que me tienes que
insultar mucho más porque te respondo,
¿vale? O sea, que lo sepas, ni hay
faltas de respeto ni te respondo al
mismo nivel, ni te mencionaría, ¿vale?
Entonces,
[Música]
e fijate tú lo que dijo ayer, ¿eh? O
sea, que hasta Tina le ha hecho un
dibujo, que lo del ciervo, ¿vale? Mira
que lo del ciervo fue una actuación del
ciervo. Ciervo que envistió a Frank,
sorpresa, estaba preparado. Boom, boom.
Estaba preparado. Él quería que le
envistiera el ciervo y le provoca para
que eso pasara. Ni siquiera eso. Bueno,
obvi. No le digas a Javi porfi. Ese es
el ese el el de esto que le tenían que
haber puesto a su podca. No le digas a
Javi porfamente el ciervo le atacó, pero
era porque él quería, no era casual. Él
estaba grabando a un ángulo específico
para que el ciervo le
envistiera. O sea, literalmente eh todo
el acoso es, o sea, fíjate tú est esta
otra cosa, o sea, ¿cómo quieres que esté
conchi diciendo esto y que no y que no
desmintamos estas cosas?
Sí, el ataque de la cova escupidora
captado en vídeo. Esta especie te escupe
en los ojos. Su veneno cuando se siente
acorralada provoca irritación en los
ojos e incluso ceguera en los casos más
graves. Vale. ¿Por qué se sentía eh
acorralado la serpiente? Eso primero de
todo. ¿Por qué se sentía acorralada la
serpiente? Primero de todo, nada, porque
le estaban pidiendo la declaración de la
renta y obviamente este vídeo es
antiguo. Obviamente este vídeo es
antiguo. Bueno, este vídeo ni siquiera
sé si lo grabó Fran Cuesta. A lo mejor
ni lo grabó él, ¿no? Ni siquiera sé si
lo grabó Fran.
Vale, pues este es el
santuario. Este es el
santuario. Y ahí está la serpiente. Ese
es el
vídeo, ¿vale? O sea, sí que sí que, o
sea, es absurdo, ¿vale? Esto no te da
derecho a ti a imputarme delito y a
decirme que tomo drogas, ¿me entiendes?
O sea, si tú si tu argumento va a
intentar ser el ánimo retorendy,
pruébalo, pruébalo a ver a ver cómo va,
pero coge la demanda que se te va a
juntar con la tercera. Ya se te va a
juntar con la tercera. Coge la demanda,
¿vale? Cuando tú quieras. Yo te digo en
qué juzgado está la primera que está ya.
La primera está ya. La segunda está
puesta esta semana y se te va a juntar
con la tercera, que la tercera va de
otra cosa, pero es que es todos los
días. Pero cógela, cógela. Tú no dices
que le vas a decir al juez, "Cógela. Si
yo te digo dónde está, ¿vale?
Contacta con Pablo o dile a tu abogada,
la del sinceridio que le que le contaste
a Pablo y que le diga dónde está, que se
lo va a decir. Si le va a decir dónde
está, si es que no la coges. Ahora se ha
mudado de ciudad y no la coge, ¿sabes?
Cógela, cógela. Tú dile que Javi te ha
criticado porque has dicho que que la
cobra no está en la puerta del
santuario. Tú dile, "No, no, mira, es
que yo le insulto todos los días porque
Javi se lo merece, porque es que mira,
es que me ha dicho que la cobra no está
en el santuario." Hay que ver, hay que
ver, eh. Bueno, total, e Joan Plana se
ha vuelto feminista ahora también, ¿no?
Y aparte de decir que no ha llorado en
el juicio, que ha llorado, que lloró en
el juicio, ¿vale? Que yo no me río de
que alguien llore, ¿eh? O sea, yo soy
muy empático con los sentimientos de las
pobres criaturas. Lo que pasa que,
hombre, que llores en un juicio después
de que me has llamado maltratador. Al
otro le has llamado drogadisto. A la
otra alada le dijiste [__] Al otro,
hombre, a Carlos Salgado le intentaste
hacerse un boicó para que no encontrase
a su hija. Porque decías que claro que
como colaboraba con una feminista no
podía volver a a reencontrarse con su
hija, que seguramente el dinero se lo
estaba quedando para gastárselo en en
chicas maquilladas como una puerta, ¿no?
Decía Joan Plana. Entonces, claro, eso
yo no me río de que llore nadie ahora
que llores después de haberme llamado
maltratador y todas las cosas que me has
llamado. Hombre, ese papelón en el
juicio, claro, con con razón fu
lloraste, fuiste llorando a la Agencia
de Protección de Datos para que me
pidieran que lo quitase. Déjame que
ponga el trozo, Joan, a ver si lloraste
o no lloraste. Déjame que ponga el
trozo, que lo puedo poner, lo puedo
censurar, lo puedo poner y puedes poner
otra denuncia de esas, ¿vale? Pero si no
te molestaba el juicio, no querías que
lo quitara. Pero que aquí lo vimos.
Seguro que hay gente aquí que lo vio.
Claro que lloraste. ¿Cómo que no
lloraste? Claro que no lloraste. Para
esto sirve la justicia, para que los
acosadores sigan acosando. En este caso
a Miara y a su familia
Antonia. Yo es que esta unión, de
verdad, a mí no sé si me parece más
maravillosa por parte de Antonia o por
parte tuya, Joan. La verdad es que
llamativa cuanto menos es, pero bueno, o
sea, e ella lo que puede encontrar que
la apoye eres tú y tú lo que puedes
encontrar que la apoy es ella. Entonces,
pues nada, me alegro. Ella tenía Twitch
en el pasado en contra tuya diciendo que
menudo eras, que menudo eras. Pero
bueno, no lo pongas. Lo vimos de sobra,
hombre, pero lo vimos aquí. Por Dios, si
es que negar una cosa que sí que sí
pasó. A ver, no, pero si es que niega.
Luego allí negó que me llamó
maltratador, luego niega que Alada la
llamó [__] A ver, chico, supéralo ya,
que es 2020. Quedaste mal en el debate
mediático. Punto. Ya está. No se llora
más. Si es que estás llorando ahora. No
es que lloraras en el juicio, es que
estás llorando ahora. Quedaste mal en el
debate mediático. Ya está. Un tío sin
estudios te papeó. Un tío sin estudio,
tío, sin más. Felicidades. Ganaste un
juicio de 0 € por insulto.
Wow. Adriá Adriá de libertad lo que
surja te papeó el juicio llevándolo
Pablo Franco. Vale, te gastaste decenas
de miles de euros en el juicio y Pablo
Franco te cogió, pum, y te ganó en todas
las instancias. La nicoteca que lo
defendió su padre.
Pum, te ganó también el juicio. Ya está.
El único que me condenaron a mí a borrar
unos vídeos porque mi lenguaje era muy
vulgar y muy
oseno. Vale, o sea, sin más, supéralo.
2020, no pasa nada. Yo alguna vez
seguro, no recuerdo cuál, pero seguro
que he perdido algún debate o alguna
discusión en internet. No pasa
nada, no pasa nada, no pasa nada.
Eh, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos,
vamos, vamos. Esto ya ha sido tremendo,
¿eh? Esto ya ha sido ya yo, de verdad, o
sea, vaya, vaya a grupo, vaya juntiña.
Vaya a grupo y vaya
juntiña. Vaya a grupo y vaya juntiña.
Vale, resulta ser que ponen hoy un
fake, ¿vale?,
de un tweet de Dallas fake, porque es lo
único que pueden hacer siempre, publicar
fakes. Y
dice, "Parece que, o sea, es un fake
como si fuera Delux en una videollamada
con una chica, ¿vale? Parece que, esto
es un tweet falso de Dallas, eh, parece
que creen que voy de farol. No tienen
idea la cantidad de información, vídeos,
audios públicos y no públicos de sus
vidas privadas. Se les olvida las cosas
que han hecho. Iré a por todos porque
tengo para todos. Se acabó quedarse
callado. O borran las cosas o todos
pierden. Ya va siendo hora de que
comiencen a disculparse públicamente
todas esas ratas por todas las mentiras,
difamaciones y calumnias. Esto solo es
la punta de Eliz. Vale. Y coge
Delox y coge Delos y lo cita y lo
publica, tío. Otro día más. Eh, esto ya
es como la tostada de por las mañanas.
Adelo, tú publicando una noticia falsa,
un fake, una conversación
falseada, de verdad. O sea, ya a estas
alturas yo lo aviso, ¿vale? Entiendo que
no hará falta. Estamos hablando de
Delux, imputado en estos momentos por un
presunto delito de estafa, ¿vale? Eh,
acostumbrado a poner a publicar fakes
sin más. Lo cogimos aquí en un debate.
Pum, pum, pum, pum, pum. era mentira
tras mentira, acorralamiento tras
acorralamiento, publicó unas
conversaciones de Dallas falsificadas
cuando el que quedaba mal en esas
conversaciones era él y el que decía
cosas turbias era él, ¿vale? Nos ha
imputado delitos de todos los modos
posibles, ¿vale? Y se junta con gente
que lo van a defender. ¿Por qué? Porque
le ciega el odio, ¿vale? El otro día que
¿Cuál fue el fake que publicó sobre mí?
Ah, lo de lo de la cara de Chi. Lo de la
cara de Chi, colega.
Lo de la cara de Chió, tío. Se comió lo
de la cara de Chi lo publicó. Javi
Oliveira publica, filtra la cara de
Chi. Pues nada, ni 48 horas, ni 48 horas
lo borró porque quedó como el cagancho,
¿vale? Y ni 48 horas otra vez. Es que
este eres tú, tío. O sea, no hace falta
ni que lo diga. No os creáis
absolutamente nada que publique Delux y,
por supuesto, no vayáis a comprar nada
que venda Delux porque vaya tela, pero
vaya tela.
Vale, yo de los autorizo a que Dallas
publique el vídeo que para nada se
parece un montaje. Date una vuelta,
tío, date una vuelta, de verdad. Y llama
fraude a Fran. Sí, sí, sí, sí. Está para
hablar para hablar de eso. Sí, pero ya
está. El tío te lo publica y ya está y
luego lo borra y y ya está, porque ahora
mismo está en un grupo que ya no le van
a
criticar. Si Fran mañana se pone en
contra de Dallas a decir que Dallas es
un pedófilo y a decir todo esto, ya les
va a dar igual a esta gente todos el
Dallas les va a dar a todos igual el
Dallas, o sea, el Fran, ¿me entiendes? Y
ya puede [__] Fran y comerse una best
que no van a decir nada, lo van a
proteger y por eso de los está haciendo.
Bueno, yo creo que está enfermo, la
verdad. Tampoco creo que lo haga
simplemente para que no se metan con él.
Ya ha hecho suficiente para que no se
metan con él. Ya se ha puesto en contra
de Dallas, ya ha dicho lo que tenía que
decir, pero ya esto lo hace por
enfermedad. O sea, que tú a la mínima es
que vea un fake, ¿vale?
tenía un meme sobre eso, ¿no?
Wizard, teníamos un meme sobre eso,
tío. [__] qué coraje me da. ¿Cuál
era?
tenía un meme sobre
eso que era como Delox cada vez que veo
un fake de Javi Oliveira o de Dallas,
¿no? O lo he reduteado
hoy, tío. Es que es de loco. Es que no
hace ni 48 horas que has Y mañana
publicarás otro fake. Mañana publicarás
otro
fake, que no tiene vergüenza ninguna. Y
coge y aparece aquí la Electra y me
pone, "Javi, buenas tardes. Esa cuenta
no soy yo. Yo no hago ese tipo de
cosas. Y tú eres Y tú eres y tú eres te
llamas.
Presentación, por favor, aparte de las
buenas tardes. Presentación. Hola, me
llamo tal. ¿Quién eres? Eh, buenas
tardes. Entiendo que necesitas
publicidad y que hace días que no
reaccionamos a tus space, pero nadie te
ha mencionado la noticia sobre Delox. O
sea, es que literalmente no pintas nada.
O sea, es que no no no importa no
importa que era una cuenta fe que según
tú se está haciendo pasar por ti. Yo
Bill
Lectra entonces todo el mundo que se
llame Javi Oliveira en Javi peluca, Javi
Canino, Javi no sé qué, Javil no sé
cuánto son se están haciendo pasar por
mí, ¿no? Que no quede mal, porque es el
típico que ha hablado mucho, ¿no? Perro
ladrador poco mordedor, que luego se da
cuenta de que se ha cagado encima y no
va a ir a su audiencia y le va a decir,
"Me he cagado porque no tiene huevos." O
sea, un hombre de verdad tiene los
mismos [__] de señalar que de pedir
disculpas. Entonces, creo que no cuesta
nada pedir disculpas si te has dado
cuenta que te has equivocado. De cagarse
para que no quede mal, porque es el
típico, tío. Es que no hace nada tío. Es
que no hace nada de tiempo que estábamos
con esto, tío. No me lo puedo creer. Son
completamente una panda de imbéciles,
¿eh? Hay que tratarlo como lo que es,
una persona especial, ¿eh? Tío, ha
tapado hasta la carita.
la cara de y le ha puesto un emoji para
no filtrar la cara de la IA, tío. La
cara es peruana, cabrón. Son muy to,
tío. Lo he, tío, en serio que digo, lo
voy a hacer de broma porque me falta un
poco de
contentario. Yo lo voy a hacer de broma
y luego voy a voy a [__] comentarios de
los cuatro tontos que saldrán. Pero no,
no es que son todos tontos, es que estoy
completamente seguro de que se habrán
puesto entre ellos a mandárselo en
WhatsApp. y de MJI Oliveira, el mismo
que se jató en televisión de ser el
amigo de Frank cuando lo detuvieron,
acaba de filtrar la cara de Chi y lo ha
hecho después de que Chi dijera que si
lo hacía empezaría a absortar toda la
[__] que tiene de Fran Cueta. Cómo se
nota que Javi nunca ha sido amigo de
Frank y solo quiere ver el mundo arder
para seguir rascando visitas con amigos
así, ¿quién necesita enemigos? No, tío,
es que se puede. Es que a ver, hay gente
tonta, pero es que esta, tío, lo de que
le pusiera la cara suya en lo alto de la
cara del peruano, a mí eso fue lo que
más me gustó, ¿eh?
Yo no, yo ya Esto de verdad, o sea, tío,
señora, o sea,
tío, pero esto, ¿qué [__] es? Es
fake, o sea, Dallas no ha publicado
esto. Yo estoy igual. Es o no es, tío.
De verdad, tío. Pero lo has retuteado
por si acaso, ¿eh? Tío, de verdad, esto
es un sin sentido. Volemos. En esta
ocasión ha compartido una captura falsa
donde acusaba a Dallas review de
intentar extorsionarlo con publicar
contenido íntimo
suyo. Este, esto lo pone Javi. A mí me
empiezan ahí cuando me levanto me llegan
varios mensajes. Mira, esta cuenta eres
tú, esta eres tú, que no sé qué. Y yo le
digo, "No, no soy yo." Y pongo un tweet,
"No, no soy yo." Y viene una persona y
me dice, "Anda, mira el tweet de el
último tweet de Javi Oliveira, que se
creyó de que de que eras tú, que no sé
qué." Y yo vengo y veo el tweet y digo,
"Bueno, no me está nombrando a mí, pero
igual yo voy a este, como quién dice, a
decirle que no soy yo." Y le pongo
esto, le pongo, "Javi, buenas tardes.
Esa cuenta no soy yo. Yo no hago ese
tipo de cosas." Eso fue todo. Me
responder él. Buenas tardes. Entiendo
que necesitas
publicidad y que hace días que no
reaccionamos a tus espacios, pero nadie
te ha mencionado la noticia sobre de los
saludos.
Okay. Un poco ardido, ¿no? Un poco
ardido. Entonces, pues el señor este se
ardeo, dice. En qué no sé por qué le
pongo jajaja un poco a Lucín. saludos
porque ya yo decidí no pelear más con
esta gente. Ya yo me respondo todo
riéndose. Viene esta persona, esta
persona que no sé quién es, dice que
parte de que nadie te ha mencionado no
se
entendió. Le pongo si no quiere que
comente el tweet que a mí me venga en
Ana que me bloquee. Javi, Javi, ¿quieres
casito? Literal yo. Hola, Javi, ¿cómo
estás? El letra, elra quiere atención de
mí. Ese era,
tío. Pero no sé si puedo publicar eso,
tío.
Wizard, ese era el meme,
tío. Vamos, había otro meme que era como
que iba
corriendo, veía un fake sobre mí, iba
corriendo, pero pero ese también es
buenísimo. Ese lo he retuteado, pero ese
no lo puedo poner, tío. Arriésgate. No,
no me puedo arriesgar, cabrón. Déjame
que me he pegado 6 meses
sin Twitch.
Y ahora estamos con todo
legal. No, no, tío. Voy a voy a bloquear
el [__] WhatsApp al al Wiza y al Wale, o
sea, me provocan cosas malas, negativas.
No traen nada bueno de contenido aquí.
Letra, Eletra, acosadora. Eletra, amigo.
Pero, ¿por qué imitas a R? Qué patética.
¿Por qué imitas a R? Qué patética.
[__] no tiene, es que no tiene
personalidad ninguna, tío. Por eso eso
es lo que le pasaba con las opiniones,
que lo mismo te opinaba una cosa,
¿sabes? Porque la veía en Twitter y le
parecía lógica, pum. [__] pues yo
opino que Dallas tiene razón en esto que
ha dicho de que Wimchu tiene una gorra.
Y luego encontraba cuatro tweets
diciendo que Wimichu tenía un gorro y
entonces salí decía, "Bueno, creo que
puede ser un gorro." No tengo claro qué
pensáis ustedes porque no tiene
personalidad. Fíjate tú esquinita al al
zumbado ese de la [__] Abi, ¿cómo está
el letra? El letra quiere atención de
mí. El letra Letra acosadora. El letra.
No he dicho eso en la [__] vida,
amigo. O sea, soy de, o sea, te vengo y
te saludo con todo. Ay, buenas tardes,
Javi. Tal que me suda la [__] que hayas
dicho buenas tardes. Que porque hayas
dicho buenas tardes, no estábamos
hablando de ti en la noticia pesada de
los [__] La noticia era sobre Delo y
la noticia era que Delox ha publicado
otro fake como todos ustedes, ¿vale?
como tú cuando publicabas lo de los lo
de los strikes que te expliqué 8,000
veces y claritamente que no era Dallas
ni miares y te salió a ti del [__] de sí
que fue Dallas para para sentirte eh
acogida ahí en el grupo de malitos con
el que te juntas. Me suda los [__]
que me digas buenas tardes. Es que es la
típica tontería de que te crees que
porque digas buenas tardes te tengo que
contestar bien. Vete a la [__] ¿Qué
[__] yo te voy a contestar bien si estás
todo el [__] día poniéndome verde ahí y
todo el [__] día me están insultando en
tu [__] SP de [__] ¿Qué te crees que
porque digas buenas tardes, si dices
buenas tardes te hago como la serpiente
Cupidor al
Fran con tus buenas
tardes, gente más lerda. Gente más
lerda. Vamos, no es que te he dicho
buenas tardes. Ah, bueno, pues entonces
eso significa que la noticia trata sobre
ti y que pintas algo en el tweet.
Ya, tío, gente muy corta, tío.
Pollo pide
sinceramente, ya voy. Sinceramente,
no. Él dice que que yo quiero casito,
amigo. El que te baneó de los espacios
fui yo. Porque me Date una vuelta, date
una vuelta. Si me escribió Karim el otro
día y me mandó un click. Ahá. Karim,
¿estás ahí todavía? Hará tr días que
Karime me mandó un tweet, creo que
estaba yo en la playa y me estaba
diciendo eh, me estaba me estaba
diciendo en el tweet eh, me estaban
llamando para el Space. ¿Qué qué día
fue, Karim? ¿Está Karim por
ahí? Hace tres días me estaban llamando
para que subieron Space. Que dice el
extra que te ha quitado el bloqueo para
que subas al Space. Y me has quitado el
bloqueo porque has contestado hoy al
tweet. Y me has quitado el bloqueo
porque has contestado al tweet. Es
verdad lo que me dijo Karim. Aparte de
Karime no me
[Risas]
miente. De verdad, qué gente más triste,
tío. De verdad, no son actores, ¿eh?
Tío, os prometo que no son actores, ¿eh?
No son actores para crear contenido.
Me perseguía. No podía abrir un espacio
porque estabas ahí, señor. Y yo quiero
casito pájaros. Llegaba al espacio y
todo el mundo cri cri.
Cuando yo llegaba al espacio todo el
mundo, ¿no? Cri cri cri, todos cagados.
Cri cri.
Yo nunca había visto a alguien espantar
gente tan rápido. Pues seguramente tú,
la que estás hablando, seguramente tú en
Tinder o seguramente tú en cualquier
discoteca así, fum, tal y como apareces
tú y saludas a alguien. Yo cuando a mí
no me gusta, o sea, decir de que ay que
jugó cagoneta, tal, por eso lo
desbloqueé. O sea, si él quiere
aparecerse algún día, bienvenido está,
eh, si se va a comportar como una
persona normal y no va a llegar,
cagoneta, cagoneta y todas las [__]
que hace, ¿sabes? Pero si tienes a Ray
que tío, de verdad, o sea, tiene tiene
un zumbado ahí de los [__] en su
space y me está pidiendo educación que
llegue como persona
que de verdad de verdad de verdad viven
en una realidad más extraña y
más un [__] loquero, eh, aquello. Eh,
este yo lo tenía bloqueado hasta hace
como una semana que decidí desbloquear
un montón de gente. Nosotros fuimos los
que decidimos no aceptarlo más en los
espacios. Básicamente porque ya tú no lo
decidiste. Tú no lo decidiste. Lo
decidieron tus jefes a quien le comes el
culo. Tú no decidiste nada.
[__] ese Javi me gusta ver. Sigue
papeando, abuelo. Beso, Nachu. ¿Qué
pasa?
Ya la gente no quería porque el tipo
llegaba, se adñaba de los espacios.
¿Estás hablando? ¿Qué está hablando?
Dañaba los espacios. ¿No has vuelto a
tener unos espectadores en la vida?
cualquier espacio que subo lo levanto.
Y
realmente era muy muy muy desagradable.
O sea, el último espacio que él entró
estábamos todos felices hablando con
todo el mundo. Llegó él. El último
espacio que yo llegué estabais todos
felices hablando de mí. Llegué yo y os
callasteis la puñetera boca todos. Y se
fueron
todos. Se fueron todos. Se les cayó el
cable.
Eh, se puso con sus cosas y todo el
mundo se fue. O sea, estaba Se puso con
sus cosas. Preguntarles que estaban
hablando de
mí. Se puso con sus cosas, mis cosas,
preguntarle que estaban hablando de mí y
hicieron todo chun chun chun chun
chun. Algun estaba Guibeles, todos
estaban y se fueron todos en masa. Tú
estabas ahí. Sí, es que fue cosa de
segundo. Todo el mundo estaba hablando y
de la nada puf, se callaron y él empieza
como que, pero si están hablando con de
mí, ¿por qué no van a hablar conmigo?
Yo, amigo, porque no quieren hablar
contigo, ¿qué hacemos? Sí, sí. Eh, él
siempre y la última vez después de que
dañó el espacio teníamos como 900
personas, entró él y quedaron 400,
literal. Claro, porque abrí yo
directo. Porque abrí yo
directo. Si yo no abro directo, van
2000.
espectadores en el directo, en el
espacio ese de [__]
tuyo. Por eso al día siguiente te
subiste a un directo del tío sur a un
Space que no pintabas nada y subiste a
spamear. Lo mismo que el otro día le
dije al otro tipo que le oculté la
respuesta en el tweet de lo de los ojos
de Fran, que se vino a decir una
tontería a los ojos de Fran y se lo
oculté. Es porque llevo muchos años y sé
perfectamente cuando alguien está
haciendo spam y tú en un [__] de del
tío
sur más bajo no puede caer esa señora
cara sonriendo con los ojos cerrados.
Además fue eh una una un space de la de
esta gente que me lo estuve poniendo
yendo de viaje y me acuerdo
perfectamente que estaba yendo de viaje.
Está dale niño. Alégrame la noche xd.
Además estaba yendo de viaje solo, que
si no recuerdo mal el último viaje solo
sería Badajo a recoger. Más ridícula no
puede ser la Karen.
La
Karen. Espérate, ¿dónde es un space que
hicieron? O sea, ¿cuánto hace que hice
yo lo de lo de Borja Caponi? Que iba yo
para Badajo a recoger a Alex y de ahí
nos fuimos para Madrid.
Este, este, este es seguro. Mira, mira.
Y adás está la línea roja por aquí.
Mira, payasa, que eres una payasa.
Me acusaron de seguirle el rollo a la
Antonia. Qué bueno. No tengo nada del
lore de Electra, eh. No sé nada, la
verdad. Sí, ayer me dijeron eso, que yo
le seguí el rollo a la Antonia. O sea,
ya eso es lo máximo de malito. ¿Sabes
si de forma autónoma haces lo que
quieres cuando quieres, ¿qué problema
hay? No,
obvio. Es decir, pero bueno, chicos,
¿cómo están? Voy a saludarlos. ¿Qué tal?
¿Cómo les va?
Voy a saludarlos
y todas las mañanas escucho la última el
último gitazo de Dallas. No, Electra,
pasa lo de siempre, que si no eres si no
le va cuentas es gente muy de [__]
Bueno, yo com mal porque las cosas
tienen que ser iguales de ambos lados, o
sea, actualmente porque pues lo que ha
venido haciendo Javi Oliveira
reiterativamente hacia mí, eh, pues ya
yo no lo puedo aguantar. Ayer me acusó
de no porque estoy en un lado, estoy en
otro. Y me parece bien tu postura
también, Gel. Simplemente, de verdad.
Y bueno, chicos, gracias por por
subirme, saludos y y nada, su otra
persona para que
pueda saludo, un abrazo
enorme. Tomy,
gente. Esto, de hecho, yo diría esto ya
lo tendría que
comprobar. De hecho, yo diría esto ya lo
tengo que comprobar.
Pero yo juraría que al
principio de la
entrada, no sé nada, la verdad. No soy
como
Hola, Tarta, hola, hola.
Hola, Yel Superior. ¿Qué tal? ¿Cómo les
va? Buenas, buenas.
Juraría,
juraría que en algún momento de la
conversación pidió que le siguieran,
pero vamos, sé perfectamente cuando
alguien está haciendo spam y tú lo
haces.
Se empezó a burlar junto con Sí, la
espameo, ¿verdad? Juraría que en un
momento de la conversación espameó que
dije yo, "Madre mía, que patética conas
de que ah, se fueron cagoneta." O sea,
el tipo literalmente entró para [__] el
espacio. Ahí fue cuando yo lo bloqueé y
dije, "Ya está." Estaba él entró pero
todo excitado de que sí, los voy a
trincar a todos y todos van a tener que
hablar conmigo, hijo. Ya la cosa no
funciona así. O sea, tú no puedes ir a
un lugar y pretender que la gente te
hable porque sí, porque tú eres tú y ya
está. Si alguien no te quiere hablar, no
te quiere hablar y ya no podemos hacer
más nada. O sea, nadie los puede
obligar.
Y no es cuestión de cargoneto, es que
simple llanamente es imposible
porque que no llegas a ningún lado
porque se vuelve todo un bucle de
preguntas. Él le pregunta a alguien y la
otra persona le pregunta a otra cosa y
él pregunta, respondan lo que él quiere,
no deja de preguntar la misma cosa y es
como que, hermano, no, así tampoco
llegamos a Y de paso el señor llega y ni
siquiera puede decir buenas tardes. En
el último dijo buenas tardes, pero es
que él llegaba así como que él fuera de
verdad el rey de no sé qué. El rey, lo
que soy. ¡Cállate la boca! Chicos, me
voy, me voy que tengo que hablar por
teléfono.
M escúchame, acabo de subir vídeo en el
canal principal. Vais y lo apoyáis,
¿vale? Le dais
cañita. No, al menos
la quizo.
Me voy, vale, me voy que tengo que hacer
unas cosas. Tengo que probar el cacharro
este. Mañana,
[Música]
mañana mañana haré vídeo de lo del chi,
que ya sé que me lo estáis pidiendo en
el de esto, pero que lo tengo que ver
entero, lo tengo que ver bien y eso lo
haré en el principal, no lo voy a hacer
aquí. Vale, lo haré en un vídeo bien, en
el canal principal con todo, ¿vale? Eh,
pero me voy a enterar bien de la movida
y qué hay por detrás, ¿vale? Para
comentároslo bien, ¿no? Solamente vamos
a reaccionar y la y la cuestión es que
hay un vídeo ahora, ¿vale? Pues no no
era plan de que pareciera el canal
principal Discovery, ¿no? Todos los días
Fran Questa, Fran de la jungla.
Entonces, eh acabo de subir un vídeo que
está bastante chulo, está bastante bien,
¿vale? Y si os interesa, si os interesa
ese caso, pues trataremos más el
tema y y la verdad es que hay una
división de opiniones con ese caso, ¿eh?
La verdad es que está curioso el caso.
Está curioso el caso, pero bueno. Mm,
iros y apoyarlo, ¿vale? El vídeo del
canal
principal os mando un beso. Iros a tomar
por culo. A chuparla. Venga, un beso.
Adiós, cabrones.